ສະບາຍດີ.
ການຄາດເດົາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ,
ມີຄົນປະມານ 250 , 275 ຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຍາກທີ່ຈະນັບ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບຄົນປະມານ 300 ຄົນ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຖັງສິນຄ້າຂອງພວກເຮົາ,
ລົດ 18 ລໍ້,ສິ່ງນັ້ນສາມາດບັນຈຸ
ຄົນໄດ້ພຽງແຕ່ 160 ຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບການສຸມໃສ່
ບ່ອນນັ້ນຢ່າງເຂັ້ມງວດ...
ນັ້ນແມ່ນໃບໜ້າທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
... ຖືກທໍາລາຍໃບໜ້າຕໍ່ໜ້າ.
ແມ່ຍິງແລະເດັກນ້ອຍກ່ອນ.
ຟັງ, ໃຜທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບພວກເຮົາ,
- ພວກເຂົາພຽງແຕ່ແລ່ນ, ຍ່າງ.
- ພຽງແຕ່ໄປ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຢູ່ກັບພວກເຮົາ,ພວກເຂົາແລ່ນໄປ.
ຜ່ານທາງ De la Amistad ,ນັ້ນ
ແມ່ນເສັ້ນທາງອອກຂອງພວກເຮົາ.
ມັນແລ່ນໄປທາງທິດຕາເວັນອອກ.ມັນ
ຢູ່ຫ່າງຈາກ 905 ປະມານໜຶ່ງໄມລ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າດຶງຫຍັງເຂົ້າໄປໃນລົດຖີບນັ້ນ?
ຟັງ, ຂ້ອຍມີ HME.
ຂ້ອຍມີລູກປືນ,ຂ້ອຍມີແກັສໄຫ້
,ມີທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແຜນການແມ່ນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການທິດທາງບາງຢ່າງ.
- ຢ່າບໍ່ຊັດເຈນ.
- ຂ້ອຍມີແຜນການ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
- ດີ, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ຂ້ອຍສ້າງການລົບກວນບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍລະເບີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສ້າງລາຍການ, ປັດ.
ດີບໍ?ນີ້ແມ່ນການປະກາດຂອງ
ການປະຕິວັດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮັດໃຫ້ມັນດີ. ເຮັດໃຫ້ມັນສົດໃສ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
ທາງເຂົ້າຂອງທີມສອງ. ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນແລ່ນໄປ
ທາງພາກເໜືອແລະພາກໃຕ້.
ຄົບຖ້ວນ, ສົມບູນແບບ, ດີເລີດ.
- ໃຫ້ແພຕ໌ວອກກີ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍວອກເກີ.
ລົດບັນທຸກໃຫຍ່ກໍາລ
ັງມາ Enrico Fermi ...
- ຊ່ອງທີຫ້າ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!ມັນເປັນເວລາເກມ.ບໍ່ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
- ໄປແລ້ວ!
- ດີແລ້ວ, ໄປ,
- ໄປ, ໄປ.
- ໄປໄປ.
ລໍຖ້າ, ເບິ່ງ, ເບິ່ງ.
ນັ່ງຢູ່ເທິງເຂົ່າ,ຄືກັບ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຈະດູດລູກ.
ຄົນປົກປ້ອງປະຕູປອດໄພ.
ເຮ້, ເຈົ້າ. ຕື່ນຂຶ້ນ. ມືຂຶ້ນ. ຂຶ້ນ.
- ລົງ. ເຮ້ເຈົ້າ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ຍົກມືຂຶ້ນ.
- ຕື່ນຂຶ້ນ. ຕະຫຼອດທາງຂຶ້ນ!
- ລົງເທິງພື້ນດິນ.
ມືຂຶ້ນ. ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ຕະຫຼອດທາງຂຶ້ນ.
- ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ເດັກຊາຍທະຫານ.
ເຈົ້າຕາຍແລະໄປສະຫວັນ pussy, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເອົາແຂນຂອງທ່ານໄປຂ້າງເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນ ສຕິເວນ ເຈລັອກຈາວ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເປີຟີດີຍ ເບີເວີລີ ຮິລສ໌,
ແລະ ນີ້ແມ່ນການປະກາດສົງຄາມ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອແກ້ໄຂ
ຄວາມຜິດພາດຂອງທ່ານ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າມີກອງທັບທີ່ເຕີບ
ໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນທ້ອງຂອງເຈົ້າ,
ແລະເຈົ້າເອົາມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດເຖິງການຕໍ່ສູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍ້ຄວາມແມ່ນຈະແຈ້ງ.
ຊາຍແດນອິດສະຫຼະ,ຮ່າງກາຍອິດ
ສະຫລະ,ການເລືອກຕັ້ງອິດສະລະ,
ແລະບໍ່ຕ້ອງຢ້ານກົວເລີຍ!
ສິ່ງທີ່ຫວານ.
ນີ້ແມ່ນມ່ວນບໍ?
ມມ
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ເທິງຕີນຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ບໍ່ແມ່ນຢູ່ເທິງຕີນຂອງທ່ານ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາຫຼິ້ນ...
ເອົາມັນຂຶ້ນ.
ຂຶ້ນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເອົາມັນຂຶ້ນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄວຂຶ້ນ!
ລະມັດລະວັງ! ໄວໆ, ໄວ, ໄວ!
Apurarse. ໄວໆ, ໄວ, ໄວໆ! ແຕ່ລະມັດລະວັງ!
ລະມັດລະວັງ! ຕະຫຼອດທາງໄປທາງຫຼັງ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍມັນດຽວນີ້.
ຂຶ້ນໄປ.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ມມ
ເຈົ້າມັກລັອກຄົນໄວ້, ແມ່ນບໍ?
- ມມ
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ່ງລົງເຂົ່າ!
ດຽວນີ້.
ໄປ, ໄປ.
ໃສ່ມັນ.
ໄປແລ້ວ!
ດຽວນີ້ຕື່ນຂຶ້ນ.
ໄປ. ມືຂຶ້ນ. ຮັກສາໂຊກຮ້າຍນັ້ນຂຶ້ນ.
ຮັກສາມັນໄວ້.
ອອກໄປ.
ແພທ
ໄປຫາແພຕ໌.
ຈັບ, ກະຕຸ້ນ, ໂປບ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍປະກາດສົງຄາມ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນໄວໆນີ້.
ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າກ່ອນ, ໃບໜ້າໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາເປັນອົງການການເມືອງ
ທີ່ບໍ່ມີສາຍຕາ,
ຫູ, ແລະສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ,
ອາວຸດຂອງລັດອະທິປະໄຕ,
ແລະລະບອບຟາຊີສຕ໌ນີ້!
ເຈົ້າເປັນນັກໂທດການເມືອງ
ຂອງຝຣັ່ງ 75 ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຖືກຈັບໂດຍຝຣັ່ງ 75!
ໂຊກຮ້າຍຕໍາຫຼວດ!
- ສະບາຍດີປະຕິວັດ!
- ໄປແລ້ວ!
ພວກໂຊກຮ້າຍ, ໂອຣາເລ!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
- ລໍຖ້າ, ທຸກຄົນ, ລໍ ຖ້າ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບພະລັງງານທັງ ໝົດ ນີ້ຈາກໃສ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຈະເອົາແບັດເກຕໂຕໃນຄືນນີ້
.ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
- ເຈົ້າມັກເດັກຍິງສີດໍາບໍ?
- ມມມມ
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍມັກຫຍັງ?
ເຈົ້າມັກ...
ເຈົ້າທັງໝົດຄິດວ່າລາວມັກເດັກຍິງ
ສີດໍາບໍ?ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຮັກຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເຮັດ.
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມັກເດັກຍິງສີດໍາຫຼາຍ!
ສະນັ້ນຍິງສິ່ງນີ້ຂຶ້ນ! ໄປ!
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ໄປແລ້ວ!
- ແມ່ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກເດັກຍິງສີດໍາ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກເດັກຍິງຄົນສີດໍາ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ
ບໍ?ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
- ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ້າງວົງຈອນປິດບໍ
ເພື່ອເອົາໄຟຟ້າສະຖຽນລະພາບໃດໆອອກ.
ແລະນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນການຫຼຸດລົງ. ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນໝວກລະເບີດຂອງທ່ານ.
ມມ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ຈະ
ຮັກສາໝວກຂອງທ່ານ shunted ດັ່ງນີ້
ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ສານ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ກ່າວຫາຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ.
ຢ່າຢຸດ. ຂ້ອຍເຫັນໂທລະສັບມືຖື.
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນ
ເຈົ້າຈະເປີດໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ...
ໂດຍບໍ່ມີໝວກຂອງທ່ານຕິດຢູ່...
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ລະເບີດ
ສາກຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ sengaja .
ເຈົ້າຈະຢາກ...
ເຈົ້າຈະຢາກເອົາມືຂອງທ່ານ
ມາບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
- ມມມ
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢາກ
ຈັບມື
ແລະຖິ້ມມັນເຂົ້າໄປໃນວົງຈອນ.
ສະມາຊິກສະພາສູງວິລສັນ,ນີ້
ແມ່ນການເຕືອນໄພສໍາລັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາໄດ້ວາງລະເບີດ
ຢູ່ຫ້ອງການ Haymarket
ຂອງການໂຄສະນາຫາສຽງ
ການເລືອກຕັ້ງຄັ້ງໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຕືອນເຈົ້າ,ການຫ້າ
ມການທ້ອງ,ແລະເຈົ້າບໍ່ຢາກຟັງ.
ສະນັ້ນ,ສໍາລັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຕ້ອງການ,ພວກເຮົາຈະໂຈມຕີ.
ເຈົ້າຢ່າງຈິງໃຈ, Perfidia
Beverly Hills ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຄວາມຮຸນແຮງປະຕິວັດແມ່ນວິທີດຽວ.
ບໍ່ຕ້ອງບອກຂ້ອຍໃຫ້ລົງຄະແນນອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ຕ້ອງບອກຂ້ອຍໃຫ້ເອົາຊະນະອີກຕໍ່ໄປ.
"ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ,ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບ
ບາດເຈັບ"ເລື່ອງ,ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ທຸກຄົນຈ່າຍເງິນ.
ຢ່າກັງວົນຊອກຫາຄົນຝຣັ່ງ 75.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
- ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ດີ. ໄປ.
- ບັບບີ...
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ມາຟັກກັນໃນຂະນະທີ່ລະເບີດແຕກຂຶ້ນ.
- ບໍ່, ເດັກນ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
- ໄປຟັກກັນ, ເດັກນ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ໄວໆ.
- ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
- ໄປຟັກກັນ, ເດັກນ້ອຍ.
- ບໍ່, ເດັກນ້ອຍ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ເດັກນ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ, ແບບຣ໌. ລໍຖ້າ. ຖ້າ.
- ລະເບີດຈະລະເບີດໃນສອງນາທີ.
ເອົາພວກມັນທັງ ໝົດ ມາ!
ມາແລ້ວ!
ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ,ດີບ
ໍ?ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
- ເອົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອ!
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄປ, ໄປ, ໄປ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຈັບລາວ! ໄປ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ດີບໍ?
ເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍ,ຂ້ອຍ
ຈະລະເບີດຫົວເຈົ້າອອກ.
ເດັກຍິງສີຂາວທີ່ເຮັດວຽກປົກກະຕິ.
ດຽວນີ້ເຮັດສິ່ງຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາມີອຸປະກອນສອງຢ່າງ
ສໍາລັບສະຖານທີ່ສອງບ່ອນ,
ຈັດຫ່າງກັນສາມແບລກ.
ເມເວສຕ໌ສິ້ນສຸດອຸປະກອນ
ຂອງນາງໃນອາຄານບໍລິຫານ,
ຂ້ອຍແລະເປຟີດີຍຈະໄປສານ.
ລະເບີດຖືກວາງໄວ້,
ອຸປະກອນຖືກລະເບີດໂດຍທາງໄກໃນ
ເວລາ 7 ໂມງແລງຫຼັງຈາກເວລາເຮັດວຽກ.
ຈາກນີ້ໄປ, ມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ໜຶ່ງຕໍ່ໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າສາມາດລະເບີດທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້,
ມັນບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກ ໝວກ ຂອງຂ້ອຍ.
ແລະປືນຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກສືບຕໍ່ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ,
ເຈົ້າຈະພົບຂ້ອຍຢູ່ທາງ Primrose, 2300.
ເດັກຊາຍທະຫານ
ໂອ້, ເດັກຊາຍທະຫານນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ
ເຈົ້າເປັນຄວາມຮັກ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ...
- ພວກເຮົາໄປຊ້າໄດ້ບໍ?
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຢາກເອົາເກີບຂອງຂ້ອຍອອກ.
- ປິດງຽບ... ປິດ.
- ໂອ້.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເພາະຂ້ອຍຈະຈິງໃຈກັບເຈົ້າ
ສະຫວັນນະເຂດ!
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບໂຕນີ ໂມນຕານາ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ສະບາຍດີ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ມັນເປັນການກັ່ນຕອງ.
ກະຕ່ານີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້...
- ຄົນນັ້ນບໍ?
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ອູມ... ມ່ວນຊື່ນ!
- ສົງຄາມ! ໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່.
- ໂອ້.
ກະຕ່າບໍ່ແມ່ນເພື່ອມ່ວນຊື່ນ
.ນີ້ແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ປືນແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ສຸດ.
ປັດຊີແມ່ນອາວຸດທີ່ສໍ້ໂກງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
ວັດທະນະທໍາບໍລິສັດຄົນຂາວ
,ຊາວຟິລິສຕຽນ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ເຊິ່ງຈຸດປະສົງດຽວແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ວິທະຍາສາດການໂຄສະນາສົມບູນແບບ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບເຈົ້າ, ໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າລາວປະຕິບັດຂ້ອຍຢ່າງ
ແຕກຕ່າງກັນຫຼັງຈາກຂ້ອຍຕົກລົງ
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍນີ້ຢູ່ພາຍໃນ
ທ້ອງຂອງຂ້ອຍ,ໂຊກແຊງ,
ພວກເຮົາຈະມີບັນຫາ.
- ຂ້າລາວເຊັ່ນກັນ.
- ບາຍ, ຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວຕາຍ!
ກ່ອນທີ່ລາວຈະເອົາຊະນະຂ້ອຍ!
ຫຍັງກັນ? ນັ້ນ...
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່ານາງບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຖືພາ.
ພໍ່ຊັອກໂກແລັດສີຂາວຄົນອື່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກຂ້ອຍບໍ? ບໍ່...
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນເອົາໜຶ່ງຂຶ້ນແລະລົງ.
- ໂອເຄ
- ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນໝາຍຄວາມວ່າ...
- ຂ້ອຍເປັນເຮືອນ.
- ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ເໝາະສົມ
ກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ.
ແລະມັນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່...
ລູກຂອງຂ້ອຍມາຈາກສາຍ
ພັນນັກປະຕິວັດທັງໝົດ.
ແລະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຫາຍໄປຫຼາຍ.
ນາງເປັນຄົນແລ່ນ, ແລະເຈົ້າເປັນກະດູກ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບເດັກນ້ອຍນີ້? ເຮມ?
ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ຂ້ອຍ
ຢາກຮູ້ສຶກເຫັນແລະຮັກແລະ...
ຂ້ອຍຖືນາງເກົ້າເດືອນ.
ແລະດຽວນີ້ລາວສາມາດພຽງແຕ່
,ສາມາດຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ...
ແລະພຽງແຕ່ສັ່ນສະເທືອນຕະຫຼອດມື້.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່ານາງເປັນ
ເດັກຍິງຄົນດຽວຂອງລາວ.
ຄືກັບ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນຂອງຊີ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ແລະບາງຄັ້ງ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ໂຊກຮ້າຍ,ເພາະວ່າຂ້ອຍຄືກັບ...
ຂ້ອຍແປກໃຈເພາະວ່າໂຊກຮ້າຍລູກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າເຫັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້ສຶກຄວາມຮັກ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
.ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດຜະລິດນົມໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ, ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າໄປໃສແບບນັ້ນ?
- ຢຸດການເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄປຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນ
ຄອບຄົວດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເອົາຕົວເອງໄວ້ກ່ອນ,ແມ່ນ
ບໍ?ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ພວກເຮົາມີນາງດຽວນີ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເອົາຕົວເອງໄວ້ກ່ອນ,ແລະຂ້ອຍປະຕິເສດ
ການຂາດຄວາມເປັນຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານ.
ພຣະເຈົ້າ,ການຂາດຄວາມເປັນຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍ
.ເຈົ້າຈະຢຸດການໂຊກຮ້າຍທັງໝົດນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະຢຸດມັນບໍ?ພວກເຮົາ
ເປັນຄອບຄົວທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງນາງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ແບບີ.ບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ມັນບໍ່ມີຫຍັງ,ເດັກນ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນຈິດສໍານຶກໃໝ່.
- ຄວາມຮູ້ສຶກໃໝ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກມີອໍານາດຕໍ່ຂ້ອຍ,
ເຫດຜົນດຽວກັນທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການອໍານາດຂອງທ່ານໃນໂລກ.
ເຈົ້າແລະຄວາມຮູ້ສຶກ
ຜູ້ຊາຍທີ່ສໍ້ໂກງຂອງທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດການປະຕິວັດນີ້ຄືກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຮັດການປະຕິວັດ, ເດັກນ້ອຍ. ໄປເຮັດມັນ.
ເຈົ້າມີລູກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍບໍ? ແມ່ຍິງບໍ?
ນາງເປັນເດັກຍິງ.
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ແຊລເລນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊື່
ຂອງເດັກຍິງຄົນສີດໍາ.
ເຈົ້າມັກເດັກຍິງສີດໍາບໍ?
ຂ້ອຍຮັກພວກມັນ.
ຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາ!
- ນັ່ງຢູ່ເທິງເຂົ່າ.
- ນັ່ງລົງເຂົ່າ.
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ດຽວນີ້!
ເຮັດໄດ້ດີ.
ເອົາດັງຂອງທ່ານໃສ່ກະທູ້.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ Junglepussy.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພະລັງງານເບິ່ງຄືວ່າ.
- ເອົາມັນໄວ້.
- ເຈົ້າເຫັນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເອົາມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
- ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Set It Off.
- ມືຂຶ້ນ. ຍົກມືຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຈົ້າ.
- ຍົກມືຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເງິນຂອງທ່ານ.
ເງິນຂອງເຈົ້າຈ່າຍເງິນສໍາລັບ
ປືນປືນຂອງຂ້ອຍ,ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ,
ການຂົນສົ່ງຂອງຂ້ອຍ,ດິນາມິດ
ຂອງຂ້ອຍ,ຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ພະລັງງານ
ສີດໍາເບິ່ງຄືວ່າ.
ເຈົ້າເຫັນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເປັນຝຣັ່ງ 75 ຄົນ!
ຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ຈັບແຂນຊ້າຍໄວ້, ກະລຸນາ.
ພະແນກນີ້ບໍ່ເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອພິເສດໃດໆ,
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບເດັກຍິງຄົນສີດໍາ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າ,ແລະນັ້ນ
ແມ່ນໜ້ອຍທີ່ສຸດຂອງມັນ.
ເຈົ້າຈະຖືກຈໍາຄຸກ 30, 40 ປີ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ຈັກໃຜທີ່ມີອິດທິພົນ.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
ເພາະເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດຖືຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດອ້ອມແອ້ມເຈົ້າໄດ້
ຂອງລັດຖະບານກາງ.
ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າ
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ,ແລະຊື່ຊື່.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງບອກຊື່, ຫຼືເຈົ້າຈະໄປຄຸກ.
ນາງມິນນີ,
ເຈົ້າມີບ່ອນນັ່ງລົດຫຼືເຄື່ອງຖືບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ເດັກນ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງສະແກນສອງ
ເຄື່ອງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ.
ຄົນນີ້ຫຼິ້ນເພງເອ.
- ຄົນນີ້ຫຼິ້ນເພງເມໂລດີ ບີ.
- ໂອ້.
ຮ່ວມກັນ,ພວກເຂົາລະເບີດພາຍໃນ
200 ຫຼື 300 ແມັດຂອງກັນແລະກັນ,
ພວກເຂົາສອດຄ່ອງກັນ,
ພວກເຂົາຈະຫຼິ້ນເພງຕົ້ນຕໍ.
- ເພງຫລັກ.
- ດີບໍ? ມີຄົນອື່ນມີສິ່ງນີ້,
ເຈົ້າທັງສອງຮູ້ເພງ,ເຈົ້າ
ຈະສາມາດຊອກຫາກັນໄດ້.
- ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນຄວາມໄວ້ວາງໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີບໍ?ກົດລະບຽບຂອງນິ້ວມື
ກັບເຄື່ອງສະແກນເຫຼົ່ານີ້,
ຊອກຫາຄົນອື່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ
ພວກເຂົາເກີດຂຶ້ນມີສິ່ງນີ້,
ໄວ້ໃຈພວກເຂົາດ້ວຍຊີວິດຂອງທ່ານ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແຈກຢາຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ໃຜເລີຍ.
- ນາງອາດຈະຢາກກິນ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການກະທູ້ບາງຢ່າງ.
ນາງມິນນີ,ເຈົ້າສາມາດເອົາ
ກະທູ້ບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະໄປ.
- ເອົາໂທລະສັບຫຼືບໍ່...
- ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເອົາໂທລະສັບມືຖື, ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ 1G.
ສິ່ງແວດລ້ອມແບບອານາລັກເບື້ອງຕົ້ນ,
ພວກເຂົາບໍ່ສະແກນຄວາມ
ຖີ່ເຫຼົ່ານັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຈະດີດີ.ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
,ບໍ່ມີໂທລະສັບ.
- ໂອເຄ
- ຖ້າຫໍຂຶ້ນແລ້ວ,
ພວກເຮົາຈະສາມາດພົບກັນໄດ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
- ດີແລ້ວ.
- ຈື່ທຸກຢ່າງໃນກະທູ້ນີ້ໄວ້.
ເຜົາມັນເມື່ອເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄປບາກຕານ ຄຣັສທັນທີ.
ເຈົ້າໄປເດັນເວີກ່ອນ.ເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາໜຶ່ງອາທິດໃນເດັນເວີ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນເດັນເວີ
,ປູກເຄື່ອງດຶງດູດເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເມື່ອທຸກຢ່າງຈະແຈ້ງແລ້ວ
ແລະວຽກງານນັ້ນສໍາເລັດແລ້ວ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະໄປຫາ Baktan Cross.
ນີ້ແມ່ນຊື່ແລະສັງຄົມໃໝ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນໃຜ?
ເຈົ້າເປັນໂບບ ແລະ ວີລາ ຟາເກຊັນ.
ມັນເປັນແມ່ແລະລູກຊາຍທີ່ເສຍຊີວິດ
ໃນການເກີດລູກໃນເດືອນແລ້ວນີ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດແບບວ່າເປັນຄົນຕາຍບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຢາກຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນແບບນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ,
ແຕ່ມີການຕາຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າໃນເສັ້ນທາງ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດຮູບ
ພາບໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
- ດີ. ດີ.
- ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າໂບບແລະ
ວີລາຟາກຊູນເດີມ,ດີບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຄວນໄວຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂລກ, ໂບບ.
ໄປ! ຮູບພາບໃຫຍ່.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ໂອເຄ ໂອເຄ
ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດີບໍ?
- ໂອເຄ
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ, ແຕ່...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ, ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ!
- ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ແຕ່ເດີນທາງດ້ວຍຄວາມສະຫງົບ
ສຸກ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ. ຈັບນາງໄວ້.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈັບນາງ, ຂ້ອຍເອົານາງ.
- ຂອບໃຈນະ
- ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ, ມາແລ້ວ.
- ລະວັງຫົວຂອງນາງ.
ດີແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
- ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
ໂອເຄ
ບ້ານທີ່ຫວານບ້ານ.
ພວກເຮົາເຄີຍຜ່ານສິ່ງ
ທັງໝົດນີ້ກ່ອນແລ້ວ,
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຜ່ານມັນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ບໍ່ເຄີຍຕິດຕໍ່ກັບໃຜ
ຈາກໂຈຊີແລະ Pussycats
ຫຼືເພື່ອນຮ່ວມງານເກົ່າຂອງທ່ານໃດໜຶ່ງ.
ບໍ່ມີຄອບຄົວ ບໍ່ມີເພື່ອນມິດ
ຢ່າທໍາອາຊະຍາກໍາໃດໆ.
ເຈົ້າຈະໃຫ້ການເມື່ອພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເຈົ້າໃຫ້ການ.
ເບິ່ງ,ຄໍາສັ່ງທໍາອິ
ດຂອງທຸລະກິດ,ຊອກວຽກ.
ຈ່າຍໃບເກັບເງິນຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ມມມມ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນອາເມລິກາຫຼັກ.
ການປະຕິວັດທຸກຄັ້ງເລີ່ມ
ຕົ້ນໃນການຕໍ່ສູ້ກັບໂຊກຮ້າຍ
ແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍພຽງແຕ່
ສິ້ນສຸດລົງການຕໍ່ສູ້ກັບຕົວເອງ.
ມືຂຶ້ນ! ເອົາມືຂຶ້ນເທິງຫົວຂອງທ່ານ!
ນາງຢູ່ດ້ານຫຼັງ!
ຍົກມືຂຶ້ນ! ສູງຂຶ້ນ!
ສໍາລັບຄວາມກ້າຫານໃນການປະຕິບັດໜ້າທີ່
ແລະນໍາຄວາມຍຸຕິທໍາມາ
ສູ່ກຸ່ມຜູ້ລະມັດລະວັງ
ທີ່ເອີ້ນວ່າ ຝຣັ່ງ 75,
ພວກເຮົາຢູ່ນີ້ເພື່ອມອບ
ລາງວັນສະຕີເວນຈີລັອກຈາວ
ດ້ວຍຫຼຽນກຽດຕິຍົດເບດຟອດ-ຟໍເຣສຕ໌.
ສິບຫົກປີຕໍ່ມາ,
ໂລກໄດ້ປ່ຽນແປງໜ້ອຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫາຍໃຈ.
ພວກເຮົາເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເວລາຍາກ ເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ...
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຊອກຫາຄົນຕົວເອງ...
ເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຮັກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ...
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແລ່ນ
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ໃກ້ໆ
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກເປື້ອນຂອງທ່ານ
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດວຽກເປື້ອນຂອງທ່ານ...
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກເປື້ອນຂອງທ່ານ
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
ແສງສະຫວ່າງເອົາປ່ອງຢ້ຽມໃສ່ປະຕູ...
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຄົນຮັບໃຊ້ກັບບ້ານກ່ອນ
ປະມານພັນຄັ້ງກ່ອນ...
ຄືກັບ Castle ໃນມຸມຂອງມັນ...
ໃນເກມສະໄໝກາງ
ຂ້ອຍຄາດການຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຮ້າຍແຮງ...
- ຫ້ອງຮຽນປະຫວັດສາດບໍ?
- ມມມມ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະສອນປະຫວັດສາດທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ລິນຄອນ
ມມມມ
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີຄົນຍິ່ງໃຫຍ່
ທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຈຸດປະສົງຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ມີເທດີ ຣູຊເວວຕ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າມີ...
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະສອນກ່ຽວກັບ
ຟີລິບປິນແລະສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເຂົ້າໄປ
ໃນລາຍລະອຽດທັງໝົດເທື່ອ,
- ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊື່ອງໄວ້ຈາກພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າຄວນເຮັດ.
ເຈົ້າຄວນ. ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມີຊະຍາກ
ອນໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
- ທ້າວແບນຈາມິນ ແຟຣນກລິນ.
- ມມ
ພໍ່ເຖົ້າ.
- ອືມ?
- ມມ
ເຈົ້າຂອງຄົນໃຊ້.
ເຈົ້າ...ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ຢູ່ນີ້ໃນຫ້ອງຮຽນ.
- ເຈົ້າຂອງຄົນໃຊ້ຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- ຂອບໃຈນະ
ອູມ...
ດີ, ໂດຍລວມແລ້ວ, ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນມັນ,
ວີລາ ກໍາ ລັງເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ.
ມມ
ນາງເປັນຜູ້ນໍາທີ່ໝັ້ນໃຈ.
- ມມມມ
- ນາງເຮັດວຽກໜັກ.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່ານາງສົນໃຈທີ່
ຈະເປັນນັກຮຽນທີ່ດີ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ນາງເຂົ້າຫ້ອງຮຽນທຸກໆມື້ພ້ອມທີ່
ຈະເຮັດວຽກ,ເຕັມໄປດ້ວຍພະລັງງານ.
ນັກຮຽນຄົນອື່ນຍ້ອງຍໍນາງແທ້ໆ, ອູມ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ, ມັນພຽງແຕ່ອູມ...
- ນໍ້າຕາຄວາມສຸກ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
- ໂອ້.
ຂ້ອຍເຫັນວ່ານີ້ເປັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ວີລາເຕີບ
ໃຫຍ່ໂດຍບໍ່ມີແມ່ຂອງນາງ.
ແມ່ຂອງນາງຕາຍເມື່ອນາງຍັງນ້ອຍຫຼາຍ.
ໂອ້. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ອືມ.
ສະນັ້ນວິນລາບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກແມ່ຂອງນາງບໍ?
ບໍ່. ນາງບໍ່ເຄີຍເຮັດ.
ມັນອາດຈະຍາກຫຼາຍຕໍ່ແມ່ຍິງໜຸ່ມ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍມີເລັກຕັນສະກິນເນີ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີຫຍັງ, ສຄິນເນີ?
ເຈົ້າ,ຮອງຜູ້ອໍານວຍການຄວາມກ້າວໜ້າ
ມີຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ,ເຈົ້າ.
ການຂົນສົ່ງຂອງທ່ານຖືກຕັ້ງໄວ້
ສໍາລັບເວລາ 1800 ຊົ່ວໂມງເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້
ກ່ຽວກັບຫຍັງ,ສຄິນເນີ?
- ບໍ່ເດີ, ຂ້ອຍ...
- ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ, ສະໝັກ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ,ນາຍພົນ
.ກະລຸນາຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ໃຜບອກເມຍຂອງຂ້ອຍວ່າ
ຂ້ອຍຈະລົງໃນສອງສາມນາທີ.
ພົນຈັດຕະວາ Lockjaw, ຂອບໃຈທີ່ມາ.
ແຊນດີ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າ
ກັບເວີຈິລທຣອກມໍຕັນ.
- ເວີຈິລ, ນາຍພົນສຕິວ ລັອກຈາວ.
- ສຕິວ ລັອກຈາວ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ນາຍພົນ?
- ຄວາມຍິນດີກັບຂ້ອຍເດີເດີເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບການ
ສືບລັບທັງໝົດຢູ່ທາງເຂົ້າຫຼັງ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານ
ແລະຊຸດແມ່ນເປັນທາງການ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາບໍ່ຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຜິດບ່ອນ.
ເຂົ້າໃຈໄດ້ຢ່າງສົມບູນແບບເດີເດີເດີ.
ກະລຸນາ, ນັ່ງ.
ແຊນ ມິຕເຊວສົ່ງຄວາມຍິນດີ.
ໝາໃຫຍ່. ລາວຍັງສ້າງ garage ນັ້ນບໍ?
ໂຄງການກໍ່ສ້າງທີ່ບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຈະເຮັດມັນໄດ້.
ເຈົ້າຈະໃຫ້ລາວຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ຈະເຮັດໄດ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
ການເດີນທາງຂອງທ່ານຈາກ
Rio Duarte ເປັນແນວໃດ?
ດີເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກທີ່ດີຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີເດີເດີ.
ທຸກໆມື້ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ຄູ່ມືກັນ
ໃນການແຜ່ລາມຂອງການຍ້າຍຖິ່ນ
ຖານທີ່ບໍ່ຄວບຄຸມ,ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ,"ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍໂລກ,ເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການເຂົ້າເມືອງ."
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ສອງສາມປີກ່ອນ,ຫຼັງ
ຈາກ Squatting Pebble .
ອາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້
ສະແດງຄວາມສົນໃຈໃນພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແລະມັນເປັນກຽດແກ່ເຈົ້າທີ່ຈະຖືກພິຈາລະນາ
ເພື່ອເປັນສະມາຊິກໃນສະໂມສອນຂອງພວກເຮົາບໍ?
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ເລິກ
ເຊິ່ງເດີ.ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນ.
ສຕິວ, ພວກເຮົາມີ, ໃນອະດີດ,
ສະເໜີສະມາຊິກໃຫ້ສະມາຊິກຂອງກອງທັບບາງຄົນ.
ພວກເຮົາພົບຄວາມຊ່ຽວຊານ
ດ້ານການສູ້ຮົບຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ.
ດຽວນີ້,ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາ
ແລະຈຸດປະສົງຂອງທ່ານແມ່ນຄືກັນ.
ເພື່ອຊອກຫາຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ອັນຕະລາຍ,
ພວກກຽດຊັງ,ແລະຂີ້ເຫຍື້ອ
ໂຊກຮ້າຍແລະຢຸດພວກເຂົາ.
ບໍ່ມີຄົນໂຊກຮ້າຍອີກຕໍ່ໄປ.
ມມ
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຼືບໍ່,
ແຕ່ຈິມ ຄຣິງເກີໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນໝາຍຄວາມວ່າການເປີດ.
- ມມ
- ນາຍພົນ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ໂຊກຮ້າຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມສະໂມສອນນັກຜະຈົນໄພຄຣິດສະມາດ
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສູງກວ່າ.
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
,ບໍ່ແມ່ນຄົນສະຫຼາດທີ່ສຸດ,
ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ສຸດ,
ຫຼືທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າສູງກວ່າມະນຸດຄົນອື່ນ,
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຂາດຄວາມຮັ່ງມີເລີຍ
ຫຼືເພື່ອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາລາຍງານຕົວເອງ
ດ້ວຍຄວາມເສລີພາບທີ່ຈະສ້າງສັນ
ແລະຕັດຜ່ານຊັ້ນຂອງອົງການຈັດຕັ້ງ.
ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຕາມກົດລະບຽບຄໍາ,
ຂົນຂົນ
ອຸທິດຕົນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໂລກປອດໄພແລະບໍລິສຸດ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງກັບຄົນທີ່ເຊື່ອວ່າ
ວ່າເຈົ້າໄດ້ອ່ອນແອໃນການຮັບຜິດຊອບ
ຂອງທ່ານໃນການບໍລິສຸດເຊື້ອຊາດບໍ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນ
ຕົວະຜູ້ທີ່ບໍ່ມີທຸລະກິດໃນສັງຄົມ.
ຫຼືໃນໂລກ, ໃນເລື່ອງນັ້ນ. ມມ.
- ເຈົ້າອາໄສຢູ່ກັບຜົວເມຍບໍ?
- ບໍ່ເດີ.
ເຈົ້າເຄີຍປຶກສາກັບ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານສຸຂະພາບຈິດບໍ?
ບໍ່ເດີ.
ເຈົ້າເຄີຍມີການສົ່ງໃບເກັບເງິນຫຼື
ໜີ້ສິນໃດໆໃຫ້ອົງການເກັບເງິນບໍ?
ມມ. ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ລົດສະກີແຈຕ໌.
ມັນເປັນການພັດທະນາຂອງ
Hummingbird Whisperdoo 238 ເກົ່າ.
ເອີ້ນວ່າ Dynamite Dolphin 335.
ມັນມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈ່າຍເງິນ.ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ມັນອີກຄັ້ງ.ຂ້ອຍບໍ່ເສຍໃຈ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າເຄີຍແຕ່ງງານກັນຢ່າງຮູ້ສຶກບໍ
ໃນການກໍ່ການຮ້າຍໃດໆຕໍ່ປະເທດນີ້ບໍ?
ບໍ່ເດີ.
ເຈົ້າເຄີຍມີຄວາມສໍາ
ພັນລະຫວ່າງເຊື້ອຊາດບໍ?
ບໍ່ເດີ.
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນອາເມຣິກັນ
ທີ່ເກີດຈາກຄົນຕ່າງຊາດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ມມມ.
ດຽວນີ້,ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດໃດໆ,
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມລັບຢ່າງ
ສົມບູນຜ່ານຂັ້ນຕອນການເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອພິພາກສາວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຈິງໃຈ
ແລະບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຕົວເອງຫຼາຍປານໃດ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ມມມ.
ແລະຈະຖືກພິຈາລະນາໃນການລົງຄະແນນສຽງ,
ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບການສຶກສາ
ຄວາມອ່ອນແອແບບສະໝັກໃຈ.
ນີ້ແມ່ນລະບຸຫຍັງທີ່ເປັນ
ບັນຫາໃນລັກສະນະຂອງທ່ານ.
ມີຫຍັງເປັນບັນຫາ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບັນຫາຈະເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢືນຢູ່ຂ້າງໃຜ.
ແນ່ນອນ.
ດຽວນີ້,ມັນແມ່ນ Complete Double
Yankee White Inquisitions .
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າສົງໄສ
ກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ
ສະເໜ່
ເປັນສະມາຊິກຂອງສະໂມສອນ
ນັກຜະຈົນໄພຄຣິສມັສ,
ດຽວນີ້ເຈົ້າມີໂອກາດທີ່ຈະເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
- ເຈົ້າຢາກຖອນຕົວບໍ?
- ບໍ່ເດີ.
ເຈົ້າຍອມຮັບຕົວເອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຂ້ອຍຍອມຮັບຕົວເອງ.
ດີຫຼາຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍແລະແຊນດີຕ້ອງລົງໄປຕັດຄັກ.
ໂອ້.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບງານ
ແຕ່ງດອງຂອງລູກສາວຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈ. ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ສຕິວ
- ຂອບໃຈເດີ. ຂອບໃຈແຊນດີ.
ບາງທີເລີ່ມເຫັນວ່າສໍ້
ລາດບັງຫຼວງຫຼາຍປານໃດ
ການໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນ.
ການທົດລອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ສູງສົ່ງນີ້ໃນການປົກຄອງຕົນເອງ.
ຊື້ແລະຂາຍໂດຍຄົນລ້ານ
ລ້ານຄົນ.ຝູງຊົນດາວສ໌.
ພວກນາຊີສ Bell Curve ທີ່
ໂຊກຮ້າຍຢ່າງເປີດເຜີຍ.
ມັນເຖິງເວລານອນສໍາລັບປະຊາທິປະໄຕ
ແລ້ວ,ເພື່ອນຮ່ວມງານ.ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າບາງທີຈິດໃຈ
ຂອງທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນການລະລາຍບໍ?ດີ.
B-Q-W-5-L-P-A, ໄປກ່ອນ.
ສິ່ງນີ້ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ພື້ນດິນ
ໂດຍການປະສານງານຄວາມພະຍາຍາມ,
ແລະເສັ້ນທາງຍຸດທະສາດຂອງການຕໍ່ຕ້ານ...
ສະເໝີກັນ
ເພື່ອເອົາມັນໄປຫາເຈົ້າຂອງທຶນໂດຍກົງ,
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ໃນວິນາທີນີ້.
ໄປກ່ອນ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນເຟສບຸກບໍ?
ນີ້ແມ່ນຈະເກີດຂຶ້ນໃນ
ອິນສຕາກຣາມຂອງທ່ານບໍ?
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນໃນ hashtag ບາງບ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ແລະຢ່າລືມ,ໃນຂະນະທີ່
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດມັນ,
ວ່າ ນີ້ແມ່ນປະເທດທີ່ໃຫ້ການລີ້ໄພ.
ຢ່າຄິດວ່າພວກເຂົາແຍກກັນ.
ຢ່າແຍກພວກມັນອອກກັນ. ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຄູເອັດສ໌ ຕັວຕັວທັວ
ລະມັດລະວັງ, ສະຖານີທີ່ສັກສິດທັງ ໝົດ.
ບີລີ ໝູຢູ່ໃນລົມ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ບີລີໝູຢູ່ໃນລົມ.
ປະຕິບັດແຜນການ Snap, Crackle, ພໍ່.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ແຜນການ Snap , Crackle , Pop .
ຊໍ້າອີກ,ປະຕິບັດແຜນການ
Snap , Crackle , Pop ."
ຄູເອັດສ໌, ຄູເດຍ, ຄິວເດຍ!
ລະມັດລະວັງ, ສະຖານີທີ່ສັກສິດທັງ ໝົດ.
ບີລີ ໝູຢູ່ໃນລົມ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ບີລີໝູຢູ່ໃນລົມ.
ປະຕິບັດແຜນການ Snap, Crackle, ພໍ່.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ແຜນການ Snap , Crackle , Pop .
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
?ເຈົ້າມີຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມີ SSE ໃນລົດບໍ?
- ບໍ່
- ບໍ່?
ມາບ່ອນນີ້, ໂຊກຮ້າຍ.
ໂຮວາດ ໂຊມເມີວິລ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີນະ
ຝຣັ່ງ 75.
ການຕໍ່ຕ້ານ.
ກຣິງໂກໂຢຕ໌ບໍ?
ບີລີ ໝູບໍ?
- ເຮັດວຽກບ້ານແລ້ວ.
- ມມມມ
ດີ.ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ເອົາມັນທັງໝົດເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ດື່ມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.ນັ້ນ
ແມ່ນສັນຍານທີ່ດີ,ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າບອກ
ຂ້ອຍວ່າ Baby Charlene ຢູ່ໃສ,
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ, ນາງອາໄສຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍ
ລູກສອນໄຟອາໄສຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ຊື່ລາວ.
- ໂອເຄ
- ແພຕ໌ເກຕໂຕ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດຮ່ວມມືໄດ້.
ຊື່ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຟຣີດຟລິນ
ຕັນສຕັນແລະແອດເຕີຟອນຊາເຣລີ
ແລະທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຂົາແມ່ນອາລຟາ ເຊັນຕາຣີ.
ຂ້ອຍມັກມັນ. ຂ້ອຍຮັກມັນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍກໍາລັງນັ່ງຢູ່ເທິງ
ພາດສະຕິກໃນຖັງ,ລາວຍັງມີຢອກຊື່ໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນເກີບຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢ້ານກົວເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເອື້ອ
ຍເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກແບບນັ້ນບໍ.
ຊື່ເອື້ອຍຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ປາມີລາ
ໂອ້, ບໍ່ມີຢອກຊື່ໆອີກບໍ?
ຊື່ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ແລະພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃສ?
ຊື່ຂອງພວກເຂົາແມ່ນໂບບ ແລະ ວີລາ ຟາເກຊັນ.
ພວກເຂົາຢູ່ເທິງໃນບາກຕານ ຄຣັສ.
ບັກຕານ ຄຣັສ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເຫດຜົນທີ່ຈະ
ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດໃນເມືອງນັ້ນ.
- ຢາເສບຕິດແລະແທໂກ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແລະເອົາຂໍ້ມູນທັງໝົດ
ກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ເຕົ້າໂຮມ,
ຈຸດຮ້ອນ ສໍາ ລັບຊາວໜຸ່ມໂບບ.
ໃສ່ມັນ.
ເຊປ
ເຊັບ. ເຮ້, ມາບ່ອນນີ້, ມາທີ່ນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ...
ມາ, ມາກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເອົາມັນ!
ເຊປ!
ເຊປ
ພວກເຈົ້າ,ນີ້ແມ່ນ
ການປະຕິບັດງານ Boot Heel .
AO ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ Baktan Cross.
ນີ້ແມ່ນເມືອງທີ່ສັກສິດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ຄົນຊຸ່ມແລະກິ່ນຫອມຫຼາຍພັນຄົນ.
ພວກເຮົາມີການປະຕິບັດງານ
TST ເພື່ອຈັບ HVI ສອງຄົນ.
ຜູ້ຊາຍຜູ້ໃຫຍ່, ໂບບ ຟັກຈູຊັນ.
ເດັກຍິງໄວລຸ້ນ,ວີລາເຟຣ
ັກຊັນ,ອາຍຸ 16 ປີ,ລູກສາວ.
ພວກເຮົາຖົງແລະປ້າຍຜູ້ຊາຍ
.ພວກເຮົາຈັບແມ່ຍິງ.
ອັບເດດຂໍ້ມູນຂ່າວສານ.
ການເຕັ້ນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
Baktan ມື້ນີ້, 1800 .
ຊັ້ນເກົ້າຫາສິບສອງ.
ສິ້ນສຸດລົງ,ສິ້ນສຸດລົງ,
ການໂທຫາເຄືອຂ່າຍໜຶ່ງສາມ.
ພວກເຮົາຈະແບ່ງທີມງານ.
ໂຊລ 1 ໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
ໂຊລສອງ ໄປທີ່ຢູ່ອາໄສກັບຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ພວກເຈົ້າ. ຕົວແທນພິເສດ Toejam.
ເປົ້າໝາຍຫຼັກຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ແມ່ນ
ຟາມອາຫານ Frozen ຂອງ
Rimhorn's Chicken Lickin' .
ການລາຍງານຂອງ HUMINT ໄດ້ພາພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່າ Chicken Lickin ແມ່ນໜ້າ
ສໍາລັບການດໍາເນີນງານຈໍາໜ່າຍ
ເຮໂຣອິນໃນຂະໜາດໃຫຍ່ພາຍໃນ AO .
BTR, ຄວາມພະຍາຍາມຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບການທໍາ
ຄວາມສະອາດແລະຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ຂອງຟາມອາຫານ Frozen ຂອງ
ໄກ່ Lickin ເພື່ອທໍາລາຍ
ການເຄື່ອນໄຫວຈໍາໜ່າຍເຮໂຣອິນພາຍໃນ AO.
ພ້ອມກັນນັ້ນ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ບັງຄັບໃຊ້ກົດໝາຍທ້ອງຖິ່ນ,
ເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມສະອາດແລະ
ຮັກສາລົດຖີບຂອງບລາດສກີ,
ຮ້ານອາຫານເມັກຊິໂກຂອງລາລີເບີ
ໂຕຢູ່ຖະໜົນແຄລິຟໍເນຍເກົ່າ,
ກະຕ່າ Taco ຂອງ Tiburón
ໃນສູນການຄ້າ Baktan ,
ແລະສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ຢູ່ J ແລະຖະໜົນໂບເລີ.
ນີ້ແມ່ນເມືອງທີ່ສັກສິດສໍ
າລັບສົບຊຸ່ມຫຼາຍພັນຄົນ.
ຄາດວ່າປະຊາຊົນທ້ອງຖິ່ນ
ຈະເຫັນດີແລະສະໜັບສະໜູນ
ຕໍ່ອົງການອາຊະຍາກໍາທີ່ພວກເຮົາກໍ
າລັງເປົ້າໝາຍໃນຄືນນີ້,ພວກເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,ແລະເຈົ້າ
ກັບບ້ານໃນເວລາ 3 : 00 ໂມງເຊົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ບ່ອນໃດ,ຫຍັງ?ນີ້ແມ່ນ
ຍັງບໍ່ອົບອຸ່ນເລີຍ,ທີ່ຮັກ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍແມ່ນ...
ດີ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໂດຍສະເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຢູ່ໂຮງແຮມຣູສຕິກ ກັບວົງເກົ່າ.
ເຈົ້າຈື່ວົງເກົ່າຂອງພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
ກຸ່ມເກົ່າ, ທີ່ຮັກ.
ເຈົ້າຈື່ແອລເບີດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນປາກົດວ່າແອລເບີດໄດ້
ຊື້ອຸປະກອນເກົ່າທັງໝົດນີ້
ຈາກສະຕູດິໂອເກົ່າຂອງສະຕີລີ ດານ
ເພື່ອພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະເພດ
vintage ນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ສຽງທໍ່ທີ່ແຕກນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
ລາວເອົາໂປແກຼມຄອມພິວເຕີອອກມາ.
ບູມ, ດ້ວຍການກົດປຸ່ມ...
ເຈົ້າກັບບ້ານແນວໃດ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເຈົ້າກັບບ້ານແນວໃດ?
- ດີ, ດ້ວຍລົດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຂັບລົດບໍ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,ຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ
ຂອງຂ້ອຍບໍ?ຫຍັງ,ຫຍັງ,ແມ່ນຫຍັງ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວິທີດື່ມແລະຂັບລົດ, ແຟນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຼາຍປານໃດ.
- ພ່ອ
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຜູ້
ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັງວົນຖ້າ
ເຈົ້າຫຸ້ມຫໍ່ລົດຂອງທ່ານ
ຢູ່ອ້ອມແອ້ມກະດານໂທລະສັບ.
- ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ຂອງຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ບັດຖືກ
ເປີດເຜີຍສໍາລັບຂ້ອຍ.
- ມັນເປັນ"ໂຊກແຊງ", ທີ່ຮັກ.
- ຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນ"ບັດ."ເຈົ້າ
ບໍ່ລໍ້ບັດ.ມັນແມ່ນ dice .
ໄປໂບບ.ພຽງແຕ່ໄປໂຊກຮ້າຍ
ກັບສິ່ງນັ້ນ,ດີບໍ?
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ໂວ້. ດີແລ້ວ.
ດີ, ເຈົ້າ... ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ທ່ານກ
ໍາລັງຢືນເພື່ອຕົວເອງ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ, ແຟນ,
ແຕ່ວິທີທີ່ເຈົ້າ, ອູ,
ເວົ້າກັບພໍ່ເຈົ້າບາງຄັ້ງ, ມັນພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຄວນບອກຂ້ອຍວ່າ
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ສະເໝີ.
ຢ່າເຊື່ອງຫຍັງໄວ້ຈາກຂ້ອຍເລີຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ນັ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຈື່ໄວ້.
ແລະຂ້ອຍເຮັດຜິດບາງຄັ້ງ.
ໂວ້. ນີ້ແມ່ນໃຜ? ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່,ພວກເຂົາມີລົດ
ສີແດງເຊັ່ນນັ້ນ,ພຽງແຕ່ຂັບລົດ...
ສຽງດັງເລັກນ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ລົດເທົ່ານັ້ນ.
ແລະເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາໃຫ້ມາເຮືອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ດຽວນີ້, ໃຜເປັນຄົນທີ່ມີສີປາກ?
ຊື່ຄົນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ໂບໂກ້
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນລາວຫຼືນາງຫຼືພວກເຂົາບໍ?
ພໍ່, ມາແລ້ວ.
ບໍ່,ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ບໍ?ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ...
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄູ່.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ
ເປັນຄົນກຽດຊັງ.ດີແລ້ວ.
ມັນບໍ່ຍາກຫຼາຍ!"ພວກເຂົາ, ພວກເຂົາ."
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍຄົນນີ້ຢູ່ປະຕູແມ່ນໃຜ?
ບາງທີບລູໂຕ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ມາເຮືອນ
ຂອງຂ້ອຍແບບນີ້,ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ດີແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນວັນທີຂອງທ່ານໄປເຕັ້ນບໍ?
- ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດກັບເພື່ອນ
ຂອງທ່ານຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເອົາມັນ.
ເອົາມັນ!
- ແມ່ນແລ້ວ. ເອົາມັນໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເອົາມັນໃສ່ກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາມັນໃສ່ກະທູ້ຂອງທ່ານ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານມີ.
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຫຍັງ? ແມ່...
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, homie?
- ເຮ້, ເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາວິນລາ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວຕີເຮືອນຂອງ
ຄົນອື່ນຢ່າງແຮງແບບນັ້ນບໍ?
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໃຫ້ພວກເຮົາວິນາທີໜຶ່ງ, homie.
ເອົາມັນໃສ່... ເຈົ້າມີກະເປົາເງິນບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຈລະຈາໄດ້!
ເອົາມັນໃສ່ກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ!
ບໍ່ມີໃຜຈະມາເອົາເຈົ້າ,ໂບ
ບ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ພວກຜູ້ຊາຍ
?ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ພວກເຈົ້າຕິດຢູ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະໄປເຕັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບ
ນາງ,ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງດຽວກັນ
ຕໍ່ຄອບຄົວທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
- ພໍ່?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມເສລີພາບ,ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມເສລີພາບ.
ເສລີພາບແມ່ນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າມີມັນ,ເຈົ້າ
...ເຈົ້າບໍ່ຍ້ອງຍໍມັນ,
ແລະເມື່ອເຈົ້າພາດມັນ, ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
- ມັນຫາກໍ່ຫາຍໄປ. Poof!
- ໂອເຄ
ມີກະຕ່າ quinoa ກັບ
Frosted Flakes ໃນເຕົາອົບ.
- ຢ່າປ່ອຍມັນຢູ່.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ມ່ວນຊື່ນ, homie.
- ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ດີ.
ປ່ອຍລາວໄປ.
ໂຢ!
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ນັ້ນ.
ນາງ,ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກັບ
ນາງ.ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
ເວົ້າມັນ.
ເວົ້າມັນ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ໂບບ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ມີໃຜມີເຄື່ອງສາກໄຟບໍ?
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ບໍ່. ຂ້ອຍມັກເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
- ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍມັກຊຸດຂອງທ່ານຫຼາຍ.
- ຂອບໃຈນະ
ພໍ່ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ອ້າຍ.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ດີບໍ?
ໂອເຄ
ກະທູ້
ໂທຫາໂທລະສັບຂອງເຊັກ ເວສ ໜຸ່ມ
ອາລີຢູ່ໃສກັບເງິນ
ຢູ່ຂ້າງສະໜາມເທັນນິສ.
- ລໍຖ້າ, ໃຜມີວິດີໂອນັ້ນ?
- ແລະ...
ບໍ່. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດເລີຍ.
- ແລະນາງໄດ້ຖອກໃສ່ມັນແທ້ໆ.
- ໂອ້. ຂໍໂທດ.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຄິດວ່າມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ
ມີວິດີໂອຂອງມັນບໍ?
- ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຮັດ.
- ລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຊອກຫາໂຕມ ແລະ ໂຣນ.
ເດັກນ້ອຍ, ຢ່າຢ້ານກົວ.
ດີບໍ? ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະເວົ້າມັນ.
Green Acres , Beverly Hillbillies
ແລະ Hooterville Junction .
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ເວົ້າມັນຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
Green Acres, Beverly Hillbillies,
Hooterville Junction."
ມັນຈະບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງຫຼາຍອີກຕໍ່ໄປ.
ແລະແມ່ຍິງຈະບໍ່ສົນໃຈ
ຖ້າດິກໃນທີ່ສຸດໄດ້ລົງກັບ
ເຈນໃນ Search for Tomorrow ."
ເພາະວ່າຄົນສີດໍາຈະຢູ່ໃນຖະໜົນຫົນທາງ...
ຊອກຫາມື້ທີ່ສົດໃສກວ່າເກົ່າ.
"ການປະຕິວັດຈະບໍ່ຖືກ
ອອກອາກາດທາງໂທລະພາບ."
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຖ້າໃຜ
ເວົ້າເລື່ອງນັ້ນກັບຂ້ອຍ
ເພື່ອເຊື່ອຖືພວກເຂົາດ້ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ເພາະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ,ວີລາ.ດີບໍ?
ດຽວນີ້, ມີສັນຍານ SOS ອອກໄປ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ທັນທີ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມ່ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄໍາຖາມຫຼາຍ
ຢ່າງ,ແລະຂ້ອຍຈະຕອບພວກເຂົາຕໍ່ມາ,
ແຕ່ໃນເວລານີ້, ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
- ເຈົ້າຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍບໍ?
- ຢູ່ໃສ?
ທຸກບ່ອນນອກຈາກບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ,
ແລະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
- ເຈົ້າມີໂທລະສັບຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ໄປ.
ໂອ້ ຢ່າກ້າເບິ່ງຫຼັງເລີຍ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍໄວ້
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກີດກັ້ນ"
ນາງເວົ້າວ່າ"ງຽບແລະເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ"
ລໍຖ້າ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ລາວຈະຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ລາວຝຶກອົບຮົມສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ມາແລ້ວ!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
One-Three-Echo, One-three-Delta.
ແສງສະຫວ່າງ, ເພງ.
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ແມ່ນຈຸດໝາຍປາຍທາງ
ຂອງຂ້ອຍນາງເວົ້າວ່າ...
ເຈົ້າເອົາເດັກນ້ອຍທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້
ເຂົ້າໄປໃນສູນກາງຫ້ອງອອກກໍາລັງກາຍບໍ.
ບອກພວກເຂົາວ່າທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລົງ,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
ທຸກຄົນ,ຟັງ!ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຢືນຂຶ້ນ
ແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບທຸກຄົນໃນສານ.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກວິນລາ ຟັກຈູຊັນບໍ?
- ບໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກວິນລາ ຟັກຈູຊັນບໍ?
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຕໍ່ສູ້
ກັບສັດຕູທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ກອງທັບປົດປ່ອຍແຫ່ງຊາດ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ໂບບ?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢູ່
ຕໍ່ໜ້າ.ແລະທາງບໍ່ໄດ້ສະອາດ.
ລໍຖ້າ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ? ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງການລະຫັດການອວຍພອນ, ໂບບ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ລະຫັດການອວຍພອນ
ເພາະຂ້ອຍສູງເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍ...ມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ,ສະນັ້ນ
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ນີ້ກັບສິ່ງນີ້.
- ຂ້ອຍບໍ່...
- ເຈົ້າຕ້ອງຄິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ອືມ. ດີແລ້ວ."The"...
ຕາເວັນ, ຕາເວັນ...
ຄິດ.
ການຂຶ້ນແດດ.ການຂຶ້ນດວງຕາເວັນ
ຕົກ,ການຂຶ້ນຂອງແດດໃນຕາເວັນຕົກ.
ແມ່ນບໍ?
ຄອມພິວເຕີໄດ້ຖືກບຸກລຸກ
ແລະ Billy Goat ໄດ້ຖືກເອົາ.
ບີລີໂກຕ໌ແມ່ນໂຮວາດ ໂຊມເມີວິລ,
ສະນັ້ນໂຮວາດໂຊມເມີວິ
ລໄດ້ຖືກຈັບກຸມແລ້ວ.
ລາວຖືກເອົາໄປຫຼືຖືກ
ຂ້າຕາຍ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຖືກເອົາແລ້ວ.ມື້ວານນີ້
.ແລະມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
"ກະດານກະຕ່າກະດູກກະດູ້ກະດວງກະດຸງກະດິງກະດອນກະດົງກະດອງກະດັງກະດົນກະດຸນກະດຶກກະດຽນກະດວນກະດຽມກະດ່ານກະດາດກະດ້ານກະດ່າງ
ກະດັນກະດິ່ງກະດາງກະດັ່ງກະດຶງກະດວດກະດົ່ງກະດ່ຽງກະດ້າງກະດື້ກະດາວກະດິບກະດິນກະດວກກະດົກກະດິດກະດັ້ງກະດົນຕີກະດູບະດວງກະດ
ສຕິວລັອກ... ສຕິບ ລັອກຈາວບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມັນສາມາດຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າສຕິວ ລັອກຈາວ...
- ມັນເປັນການລະມັດລະວັງສູງ, ໂບບ.
ບໍ່ມີຫຍັງປອດໄພ. ທຸກຢ່າງຜິດ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ເທິງຄວາມສົງໄສ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຊ້າລົງ. ດີບໍ?
ລູກສາວຂ້ອຍ...ລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນກັບຂ້ອຍ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ.
ວີລາປອດໄພແລ້ວ.
ແມ່ຍິງຊໍາປານີແລະທີມງານ
ຂອງນາງໄດ້ເອົາວິນລາອອກມາ.
- ນາງປອດໄພ.
- ດີນະ
ດີແລ້ວ, ດີ. ຮັກສານາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຈຸດພົບກັນແມ່ນຄືກັນກັບທີ່ເຄີຍມີມາ.
- ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນ...
ດີ, ດີ. ບອກຂ້ອຍຈຸດພົບກັນ.
ສະບາຍດີ?
ບ່ອນພົບກັນແມ່ນຫຍັງ... ສະບາຍດີ?
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ໂບບ.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
ຢ່າຢ້ານກົວ, ໂບບ.
ຮັກສາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ດີແລ້ວ, ຂັ້ນຕອນທີໜຶ່ງ, ຂັ້ນ ຕອນທີໜຶ່ງ.
ເປີດປະຕູ, ແມ່ນແລ້ວ.
ການອານຸຍາດເບື້ອງຕົ້ນສໍາເລັດແລ້ວ
.ການຂັບລົດກັບຄືນໄປບ່ອນຢ່າງສະອາດ.
ສະອາດແລ້ວ.
ເຮືອນຄົວ.
ຫ້ອງຮັບແຂກ.
ໄປທາງຫຼັງ.
- ຂ້ອຍມີທໍ່!
- ທໍ່!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ລາວເປັນນັກລະເບີດ.
ແກສ
ປົກຄຸມ.
ບໍ່, ບໍ່!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ.
ດີແລ້ວ...
ກະຕຸ້ນຕາ.
ສະບາຍດີ.
ບໍ່ມີມືຢູ່ເທິງໂມງ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະພວກມັນບໍ່ຈໍາເປັນ.
ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ອາ, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຈື່ສ່ວນນັ້ນ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງລະຫັດຜ່ານ.
ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນໂບບ ເຟຣັກຊູນ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຫາກໍ່ໂທຫາເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະຢຸດການໂຊກຮ້າຍ
.ຂ້ອຍຕ້ອງການຈຸດພົບກັນ.
ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ເບິ່ງ,ສຕິວລັອກຈາວຫາ
ກໍ່ໂຈມຕີເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນໂບບ ຟັກຈູຊັນ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເລື່ອງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ...
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ການເວົ້າ
ລະຫັດນີ້ອີກຕໍ່ໄປ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສືບຕໍ່
ມັນ.ຈຸດພົບກັນແມ່ນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍເວລາ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍບໍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ເຈົ້າຫາກໍ່ໂທຫາຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນໂບບ ເຟຣັກຊູນ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ບາງຄົນຈາກການຕໍ່ຕ້ານຫຼືຝຣັ່ງ 75
ພຽງແຕ່ໂທຫາເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ດຽວນີ້!
"ເວລາຫຼາຍປານໃດ"ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່
ສໍາຄັນຂອງຂະບວນການໃຕ້ດິນ,ດີບໍ?
ການສຶກສາຂໍ້ຄວາມແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ການເວົ້າລະຫັດນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈື່ພຽງແຕ່ເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຂອງສິ່ງນີ້ເທົ່ານັ້ນ,
ແລະສາຍດ່ວນທີ່ໂງ່ນີ້,
ເຊິ່ງເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ສະນັ້ນຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍຈຸດພົບກັນ.
ດີ,ບາງທີເຈົ້າຄວນສຶກສາ
ຂໍ້ຄວາມກະບົດໜັກກວ່າເກົ່າ.
ບໍ່,ບໍ່,ເຈົ້າໂທຫາ
ຂ້ອຍ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ,
- ເຈົ້າເປັນຄົນຫຼ້າຊ້າບໍ?
- ເຈົ້າ...
ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍ!ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຊອກຫາລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນໂທຫາພວກເຮົາ
ຄືນເມື່ອເຈົ້າມີເວລາ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ, ເຈົ້າພຽງແຕ່...
ເຈົ້າຫາກໍ່ປິດຕໍ່ຂ້ອຍບໍ
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເສລີພາບບໍ?
ເຈົ້າ...
ຕໍາຫຼວດ! ຕໍາຫລວດ!
ດີແລ້ວ, ໄປ!
ໄປ, ໄປ, ທຸກຄົນ, ໄປ!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ມື
ຂຶ້ນ,ຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ!
ຢູ່ເທິງເຂົ່າ!
ຍົກມືຂຶ້ນ! ຕໍາຫຼວດ!
ຫັນໄປ! ຫັນມາ!
ຣີໄນ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
ດ້ວຍຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.ແມ່ນແລ້ວ
,ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໂບບ
ໂບບ. ຟາກູຊັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ, ເຊັນຊີ.
- ໂອເຄ
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າອອກຈາກວຽກໃນເວລາໃດ?
ຂ້ອຍຈະມາ.
ໂທຫາມາຣີເຊລາແລະບອກນາງ
ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງໄປ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດໂດຍພື້ນຖານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເອສເປຣານຊາ,
ແລະຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ໂບບ! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການອາວຸດ,ຜູ້ຊາຍ!ເຈົ້າ
ມີພຽງແຕ່ນຸນຊັກຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາປືນໄດ້ຢູ່ໃສ?
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ. ສະຫວັນນະເຂດ. ສະບາຍ ດີ.
- ໂບບ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ມັນເປັນ MKU.
MKU, ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນດຽວນີ້!
- ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- MKU? MKU ຫຍັງ?
ພວກເຂົາໄດ້ເປີດປະຕູຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາກໍາລັງມາຕາມ
ຂ້ອຍແລະວີລາໃນເວລານີ້.
ດຽວນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນໂລຫະ ໜັກ, ອ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້. ນາງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍຕ້ອງສາກ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເພື່ອຮູ້.
ມາແລ້ວ, ໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
.ພວກເຂົາຈະຕິດຕາມໂທລະສັບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນຢູ່ເຮືອນ
ຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ເຮືອນຂອງເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າມີປືນຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາປືນໃຫ້ເຈົ້າ.
- ເຈົ້າມີປືນ, ແມ່ນບໍ?
- ດີບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
- ດຽວນີ້, ມັນເປັນການລວບລວມກັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບມືກັບສິ່ງນີ້.
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມາ, ມາ...
- ເອົາມັນໄປ. ມາແລ້ວ.
- ພວກເຮົາໄປເຮືອນຂອງທ່ານ.
ໄປເຮືອນຂອງເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ຈະສາກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າມີປືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂບບ, ໂບບ, ໂບບ.
- ຫຍັງ? ຫຍັງ?
- ອອກຈາກຕາດາມິ.
- ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ ຟັງນະ
- ຫາຍໃຈ.
- ດີແລ້ວ.
ດີບໍ? ເຢັນລົງ.
ຄື້ນມະຫາສະໝຸດ. ຄື້ນທະເລ.
- ຄື້ນມະຫາສະໝຸດ.
- ໄປແລ້ວ.
ໄປ. ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເຈົ້າ. ມາ.
ຂ້ອຍມີສະຖານະການລາຕິນໂກ ຮາເຣັດ ທູບແມນ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ທັງໝົດແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ
,ຈາກຫົວໃຈ.ບໍ່ມີເງິນສົດ.
ມາແລ້ວ, ໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່,ບໍ່.ບໍ່,ບໍ່ມີ,ຜູ້ຊາຍ
,ພວກເຂົາຕິດຕາມນັ້ນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?ພວກເຂົາ
ຕິດຕາມການໂທເຫຼົ່ານັ້ນ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເງົາ?
- ສະບາຍດີ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງວິນລາ
,ພວກເຮົາເຄີຍແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປ
ແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ດີແທ້ໆຮ່ວມກັນ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຝຣັ່ງ 75.
ພວກເຂົາຈັບນາງແລ້ວ,ດຽວນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງມາຕາມພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ, ໂບບ.
ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນດານເວ
ີສ໌.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີເລີດ.
- ດີເລີດ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ບລູໂຕ
ບລູໂຕ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ບລຸໂຕ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າ
ຂ້ອຍມີໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ?
ໄປກ່ອນແລະເປີດລັອກມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ.ເຮ້,ຂໍໂທດທີ່ຕົກລົງ
ງານລ້ຽງຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ແຕ່ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາຢາກຖາມເຈົ້າ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
- ພຽງເລັກນ້ອຍ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງບໍ?
- ບໍ່, ພວກເຮົາດີ.
ຖ້າເຈົ້າບອກຄວາມຈິງໃຫ້ຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນເວລາສິບວິນາທີ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ຖ້າເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາຈະມີບັນຫາບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກວິນລາ ຟັກຈູຊັນ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງແນວໃດ?
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ນາງຢູ່ໃສໃນເວລານີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ເຈົ້າເຫັນນາງຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນນາງຢູ່ງານເຕັ້ນ.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຂົ້າມາເຕັ້ນ.
ເບີຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ນາງບໍ່ມີໂທລະສັບ.
ພໍ່ຂອງນາງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງ, ສະນັ້ນ...
ເດັກຍິງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ຕອນປາຍຄົນດຽວໃນອາເມລິກາ,
ວີລາ ຟາກູຊັນ, ບໍ່ມີໂທລະສັບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ແອລຟາສອງ, ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຢູ່ອາໄສ
ສໍາລັບເຊຣຈິໂອ ສຕ໌ ຄາລັສສ໌.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນອຸປະກອນຕິດຕາມເກົ່າ.
ມັນລະເບີດເມື່ອມັນຢູ່
ພາຍໃນ 100 ແມັດຂອງນາງ,
ຖ້າມັນເຮັດວຽກ.ແລະມັນ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກເລີຍ.
ບາງຄັ້ງມັນເຮັດ, ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ມັນບໍ່ເຮັດ.
ໂທລະສັບຂອງນາງແນວໃດ?
ນາງບໍ່ມີໂທລະສັບ.
- ຫຍັງ, ນາງມີໂທລະສັບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງຢູ່ໃນ...ເຈົ້າມີເບີ
ໂທລະສັບຂອງນາງບໍ,ຜູ້ຊາຍ?
ບໍ່.ທຸກຄົນຮູ້ວ່ານາງມີ
ໂທລະສັບ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ທຸກຄົນຮູ້ວ່ານາງມີ...
ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງບໍ່ບອກ
ຂ້ອຍວ່ານາງມີໂທລະສັບ?
ບາງທີນາງບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ນາງບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມີໂທລະສັບ!
ດີ, ບາງທີນາງບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໂຊຄຮ້າຍກ່ຽວກັບຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
ຢ້ານບໍ?
- ບໍ່.
- ບໍ່?
ດີ, ເຈົ້າຄວນເປັນ.
ພໍ່ເຈົ້າເຄີຍກ່າວເຖິງສຕິວ ລັອກຈາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ລາວບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ລາວເປັນຄົນທີ່ຂ້າແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະຕໍ່ສູ້ກັບໄຟດ້ວຍໄຟ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂທຫາເຄືອຂ່າຍ,ສົ່ງ
ເອດີວານເຮເລນເຂົ້າມາ.
ພະນັກງານພ້ອມແລ້ວ!
ແກັສແກັສ!
ຕໍ່ໄປ, ຍ້າຍໄປ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
BeeGee!
ຄໍາວ່າແນວໃດ?
ມັນເປັນສົງຄາມໂລກທີສາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໂຢ!
ພົບຂ້ອຍຢູ່ເຈນຊີສ໌, ດຽວນີ້.
ພວກເຂົາຢູ່ກັບຂ້ອຍ. ດີບໍ?
ຊ່ວຍລາວເອົາທຸກຢ່າງເຂົ້າມາ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພົບຂ້ອຍຢູ່ເທິງ.
ຢ່າຖືກລັອກອອກ!
ໂອ້! ທຸກຄົນ. ຮ້ານຄ້າປິດແລ້ວ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ໄປຊ່ວຍ. ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າມີເຄື່ອງສາກໄຟບໍ, homie?
- ໄປ, ຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປິດ.
- ຂອບໃຈ. ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດ!
- ຂອບໃຈ, ອ້າຍ.
- ເຮ້
ພວກເຮົາມີເວລາ 20 ນາທີທີ່
ຈະພາທຸກຄົນໄປໂບດ.ດີບໍ?
ໂອເຄ
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ. ດີບໍ?
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຂຶ້ນໄປ
ເທິງແລະເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກທໍ່
.ເຈົ້າຈະຕ້ອງມາກັບຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ຂຶ້ນໄປເທິງ, ຊ່ວຍພວກເຂົາ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເອສເຕບານ!ເອສເທບານ,ອອກຈາກ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ.ແອນດາເລ.
ມາຢູ່ທາງໜ້າຂອງຮ້ານຄ້າແລະເບິ່ງແຍງຮ້ານ.
- ເອສເຕບານ, ມາ!
- ເຮ້, ອອກຈາກໂທລະສັບ!
- ອອກຈາກໂທລະສັບ! ມາແລ້ວ!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າໂທລະສັບ, ຜູ້ຊາຍ!
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສາກໂທລະສັບ!
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ເອົາມັນຂຶ້ນເທິງ.
- ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ທໍາຄວາມສະອາດ
ມັນ. Spick-and-span .
ໂບບ
ມັນບໍ່ປອດໄພສໍາລັບເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ເດຣິກ, ຈັດພວກມັນໄວ້ໃນທາງເດີ່ນ!
ຂ້ອຍຈະມາໃນເວລາ 24 ນາທີ!
ເຈົ້າຊະນະບາງຢ່າງແລະ
ເຈົ້າສູນເສຍບາງຢ່າງ,ໂບບ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂບບ, ໂບບ, ໂບບ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນການປ້ອງກັນ.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນການປ້ອງກັນ, ຜູ້ຊາຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ. ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ມາແລ້ວ.
ເຮັດມັນໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.ມັນ
ເປັນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂອບຣີ, ອອກຈາກໂທລະສັບ. ໄປຊັ້ນທີສອງ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ້າຍພວກເຂົາອອກໄປ.
- ຫ້ອງຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ໂອເຄ?
- ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
- ເຮ້, ໂບບ, ໂອບ.
- ກັບມາບ່ອນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ນີ້ແມ່ນທຸກຄົນ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
- ທຸກຄົນ, ນີ້ແມ່ນໂບບ.
- ສະບາຍດີ ໂບບ.
- Gringo Zapata ໄດ້.
ທຸກຄົນ, ສະບາຍດີ.
- ດີແລ້ວ. ຈາໂຄບ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປຊັ້ນທີສອງ.
ມາຣີເຊລາ,ພວກເຮົາກໍາ
ລັງຍ້າຍພວກເຂົາອອກໄປ.
- ຫຍັງ?
- ດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂບບ, ໂບບ. ໂອບ. ນີ້ແມ່ນຣາເຊວ.
- ສະບາຍດີ ຣາເຊວ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ຣາເຊວ, ນີ້ແມ່ນໂບບ
- ແລະນີ້ແມ່ນແລນດອນ, ຄົນໃໝ່ທີ່ສຸດ.
- ເຮ້, ແລນດອນ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂອບໃຈ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຊຟນ.
ຂອບໃຈອ້າຍ, ຂອບໃຈ.
ມາເຣຍ. ມາດິດສັນ. ມາແລ້ວ.
- ອອກໄປ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ມັນແມ່ນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ, ເດັກຍິງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດເດີ.
ມາແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ. ຂ້ອຍມີພະລັງ.
ກະລຸນາ, ກະລຸນາກະລຸນາ.
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ.
ສະບາຍດີ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, homie ?ມັນເປັນຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ໂບບເຟຣັກຊັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈື່ບໍ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າກັນກ່ອນໜ້ານີ້ທາງໂທລະສັບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເລີ່ມ
ຕົ້ນດ້ວຍຕີນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເອົາຈຸດພົບປະ
ສໍາລັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.ວີລາ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຕອບໄດ້ວ່າ"ເວລາຫຼາຍປານໃດ?"
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ເຈົ້າຈຸດພົບກັນໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຫຼັກການທີ່ສໍ
າຄັນຂອງຂໍ້ຄວາມກະບົດ.
- ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັ້ງຊື່ມັນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ...
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ໂອເຄ
ດີເບິ່ງ, ເບິ່ງ, ບາງທີຂ້ອຍສາມາດ...
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າຂໍ້ມູນບາງຢ່າງໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະໃຫ້
ຂ້ອຍຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂບບ ຟັກຈູຊັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ.ດີບໍ?
ຂ້ອຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຝຣັ່ງ 75 ເປັນເວລາ
ຫຼາຍປີ.ຫຼາຍປີແລະຫຼາຍປີ,ດີບໍ?
ພວກເຂົາເຄີຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ "Ghetto Pat" ,
"Rocket Man" ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ບັນຫາດຽວແມ່ນ, ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍໄດ້ຕົ້ມສະໝອງຂອງຂ້ອຍ
ຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍໃຊ້ຢາເສບຕິດແລະເຫຼົ້າເກີນໄປ
ເປັນເວລາ 30 ປີທີ່ຜ່ານມາ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັກຢາເສບຕິດແລະເຫຼົ້າ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ຫຼືຊີວິດຂອງລູກຄົນດຽວຂອງຂ້ອຍ,
ຄໍາຕອບຕໍ່ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
,"ເວລາຫຼາຍປານໃດ?"
ເວລາ8:15
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງການຈຸດພົບປະນີ້,
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ແລະຄໍາຖາມແມ່ນ...
- ສະບາຍດີ!
ມັນເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍຈຸດພົບກັນ,
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ຂ້ອຍຈະລ່າເຈົ້າລົງ
ແລະຕິດກະດານດິນາມິດທີ່ຮ້ອນທີ່ຖືກໂຫຼດ
ຢູ່ເທິງຮູໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ຮູ້ສຶກປອດໄພ.ເຈົ້າກ
ໍາລັງລະເມີດພື້ນທີ່ຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
ການລະເມີດພື້ນທີ່ຂອງທ່ານ
ບໍ?ຜູ້ຊາຍ,ມາແລ້ວ,
ເຈົ້າເປັນນັກປະຕິວັດປະເພດໃດ, ອ້າຍ?
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງດຽວກັນຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າໂທລະສັບ,ຄືກັບຜູ້ຊາຍ!
ຣາເຊວ, ໄປເອົາເດັກຊາຍຢູ່ພາຍນອກ...
- ດີແລ້ວ, ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮ້ອງໄຫ້.
- ໄປຫ້ອງອື່ນ.
ນີ້ແມ່ນການລະເມີດຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງກະຕຸ້ນສຽງດັງ.
ເຄື່ອງກະຕຸ້ນສຽງໂຫວດ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສິ່ງດຽວເມື່ອສິ່ງ
ທັງໝົດນີ້ເວົ້າແລະເຮັດແລ້ວ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ຊື່ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເພື່ອນໂຈສ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເພື່ອນໂຈສ໌.
ດີ, ເອົາຊື່ທີ່ດີກວ່າ, ເພື່ອນໂຈສ.
ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ໂຊກຮ້າຍສໍາ
ລັບນັກປະຕິວັດ,ກ່ອນອື່ນໝົດ.
ທີສອງ, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ປະສານງານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ
ໃນເວລານີ້.ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຖານທີ່ປອດໄພ, ບາງບ່ອນລະຫວ່າງ
ດິນທີ່ຖືກລັກຂອງຊາວວາບານາກີ
ແລະດິນທີ່ຖືກລັກຂອງຊາວຈູມາສ໌.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້
,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າແມ່ນ...
ເຈົ້າຮູ້ແທ້ໆ...ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຍອມຮັບໄດ້ແທ້ໆ,ຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ນັກ
ປະຕິວັດເຮັດສິ່ງແວດລ້ອມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເວົ້າກັບ
ເຈົ້າຍາກຫຼາຍປານໃດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍກ
ໍາລັງພະຍາຍາມໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ເປັນ,ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັ
ງກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເລືອກບໍ່ດີ?
- ອືມ.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາ Greyhawk ສິບ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂທຫາ Greyhawk ສິບບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງໂທຫາລົດ
Greyhawk ສິບ.ດີບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາຜູ້ຊີ້ນໍາຂອງທ່ານ
ໃນໂທລະສັບດຽວນີ້,ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີ
ໜຶ່ງ,ເພື່ອນໂຈສ.ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ໄປເກີນຫົວຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ມັນເກີນຫົວຂອງທ່ານຫຼາຍ. ດີບໍ?
ເອົາເຈົ້າໜ້າທີ່ຜູ້ບັນຊາການ
ຂອງທ່ານໃສ່ໂທລະສັບດຽວນີ້.
ເພາະເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂທຫາ Greyhawk ສິບບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງໂທຫາ Greyhawk
ສິບ,ເພື່ອນຮ່ວມງານໂຈສ.
ກະລຸນາລໍຖ້າ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ຂ້ອຍເອົາລາວຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວ.
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ສໍ້ໂກງ,ການເລືອກເອົານິດ,ໂບບ.
ລາວໄດ້ເຈົ້າໃນລະຫັດຜ່ານດຽວ.
ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບ...
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາສິ່ງນີ້ທັງໝົດ
ມາສູ່ປະຕູຂອງທ່ານ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ.
ພວກເຮົາຖືກປິດລ້ອມ
ເປັນເວລາຫຼາຍຮ້ອຍປີແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດເລີຍ.
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຊີວິດ, ຜູ້ຊາຍ.
ຊີວິຕ!
ພຽງແຕ່ບາງລາຍລະອຽດນ້ອຍໆ...
ນ້ອຍໆ,ນ້ອຍໆຢູ່ສະເໝີ,ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ. ໄປທາງໜ້າ.
ຈາໂຄບ! ພວກເຮົາໄປ!
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເອເປຣານຊາ. ສະບາຍດີ.
ການປະຢັດສໍາລັບໂອກາດ
ທີ່ເໝາະສົມເທົ່ານັ້ນ
Green Acres, Beverly Hillbillies
ແລະ Hooterville Junction...
ເປັນຫຍັງເລື່ອງນີ້ຈຶ່ງໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍປານໃດ?ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ. ສໍາລັບ...
ສະບາຍດີ! ໄວຂຶ້ນ.
ອາລຟາ ໜຶ່ງ, ນີ້ແມ່ນຊູລູ.
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງສີດພົ່ນພາຍໃນອາຄານເປົ້າໝາຍ.
ຕິດຕາມໄປຫາເຊຣຈິໂອ ສຕ໌ ຄາລັສ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຄື່ອນໄຫວ.
ກໍາລັງຕັ້ງເວລາການລະເມີດດຽວນີ້
.ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດຕິດຕາມສອງຄັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ແມ່ນແລ້ວ! ສະບາຍດີ! ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ນີ້ແມ່ນໂບບ ຟັກຈູຊັນ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ມັນເປັນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ, ທາເລຍຣານດ໌.
ທາລີ!
ທາລີ,ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.ອ້າຍ
ຂ້ອຍ,ເຈົ້າຟັງ,ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍອອກ,
ຜູ້ຊາຍ.ພວກເຂົາມີວິນລາ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາຈັບ
ວິນລາ,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍຕ້ອງການ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການຈຸດພົບກັນ, ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຕອບ
ຄໍາຖາມດຽວສໍາລັບຂ້ອຍ,ປັດ.
ບໍ່,ບໍ່,ຜູ້ຊາຍ.ກະລຸນາຢ່າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານສິ່ງນີ້,ຜູ້ຊາຍ.
- ແພຕ໌. ແພທ໌. ຊ້າລົງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຈື່...
- ເຈົ້າຈະຮູ້ມັນ.
- ... ຄໍາ ຕອບເຫຼົ່ານີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
- ມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
- ເຈົ້າຈະຮູ້ມັນ.
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ.
ຂ້ອຍມັກ pussy ແບບໃດ?
ຄົນເມັກຊິໂກບໍ່ມີຜົມ.
ດີແລ້ວ. ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ນີ້ແມ່ນວິລະຊົນສົງຄາມ.
ເຮ້,ຈຸດພົບກັນແມ່ນເອື້ອ
ຍນ້ອງຂອງບີເບີທີ່ກ້າຫານ.
ເອື້ອຍນ້ອງຂອງບີເບີທີ່
ກ້າຫານ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ນັ້ນແມ່ນສະສົມທີ່ຢູ່ເທິງພູບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຈຸດປະສານງານ
,ຈຸດປະສົງທີ່ແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ,ໜຶ່ງວິນາທີ.
ບອກລາວວິທີໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂໍໂທດ. ໝາຍຄວາມວ່າມັນ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໃຫ້ຂ້ອຍປະສານງານດຽວນີ້.
- ໂອເຄ
- ເຮັດໃຫ້ມັນໄວ!
ດີແລ້ວ.ເຮືອນຂອງເອື້ອຍໂຣເຊວ
ຕັ້ງຢູ່ເທິງຖະໜົນພາລະກິດເກົ່າ...
ພາລະກິດເກົ່າ.
- ດີແລ້ວ, ຊ້າລົງ, ເວົ້າອອກມາ.
- ... ໄປຫາຖະໜົນຄຣູຄຣິກ...
ເອົາຄົນໂຮລີຂຶ້ນມາ.
ເຈົ້າ! ເຈົ້າ!
ໃນພູເຂົາ Chupacabra.
ພູເຂົາ Chupacabra.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກຢ່າງ
ເປັນທາງການວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຢາກຂໍໂທດຢ່າງເປັນທາງການ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນຫຍັງ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ?
ເວລາບໍ່ມີຢູ່,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນຄວບຄຸມພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າໂງ່!
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີລູກ, ເຈົ້າໂງ່!
ເຮ້! ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍມີປະສານງານ.
ມັນເປັນຖະໜົນພາລະກິດເກົ່າໄປຫາຄຣາວຄຣິກ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫາພູ Chupacabra.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ, ໂບບ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ.
ໄປ, ຂ້ອຍມີປະສານງານ, ຜູ້ຊາຍ.
- ເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ, ໂບບ.
- ຫຍັງ?
ລະມັດລະວັງ.ເບິ່ງອອກ
ຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.ລະວັງໄວ້.
ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
ສະຫວັນນະເຂດ,ພວກເຂົາແມ່ນ.
..ສະບາຍດີ.ພວກເຂົາເປັນ...
ໂອຈີ,ຮ້ານຄ້າຖືກປິດແລ້ວ.
ຜູ້ເຊົ່າເຮືອນຫາຍໄປແລ້ວ.
ຖ້າພວກເຂົາຕີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ພວກເຂົາຊອກຫາພວກເຮົາແນວໃດ,
ຜູ້ຊາຍ?ພວກເຂົາພົບພວກເຮົາແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັ
ງໂທຫຼາຍເກີນໄປ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ຕິດຕາມການໂທຂອງທ່ານ
.ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຕິດຕາມໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
- ແຜນການແມ່ນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
- BeeGee!
- ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຄິດຢູ່.
- ນັ້ນແມ່ນອາວຸດຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ລໍຖ້າ.
- BeeGee! ດີແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຈະພາລາວຂຶ້ນເທິງເຮືອນຫລັງ,
ຂ້າມໄປຫາລົດຂອງຂ້ອຍໃນຖະໜົນ
Lapham ຂອງ.ນີ້ແມ່ນປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສົ່ງລາວໄປ,ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍ
.ຄວາມຮ້ອນລາຕິນາ,ມາກັບຂ້ອຍ!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ຜູ້ຊາຍ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປກັບພວກເຂົາ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປກັບພວກເຂົາ
!ຂ້ອຍຄວນໄປກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ,ອ
້າຍ.ກະລຸນາ,ຊັນເຊີ.
ຊັນເຊອຮໍ ຊັນເຈອ ກະລຸນາ!
ຄວາມກ້າຫານ, ໂບບ. ຄວາມ ກ້າຫານ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ຄວາມກ້າຫານ. ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນ.
ຂອບໃຈ. ເຮ້! ຂອບໃຈ, ຊັນເຊີ.
ຂອບໃຈ, ຊັນເຊຍ! ຂອບໃຈ!
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີການປະຕິວັດ!
ທາງນີ້, ໂບບ!
ມອບສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ໃຫ້ຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ!
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການເບີນັ້ນ
ໃນເວລາສິບວິນາທີຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍເດີເດີ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
- ບາງຢ່າງ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍເບີ
ຫຼືຢືນຂຶ້ນ, ເອົາມືໃສ່ຫຼັງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເບີໂທລະສັບຂອງນາງ.
ຂຶ້ນ. ເອົາມືໃສ່ຫຼັງຂອງທ່ານ.
ຈັບລາວໄວ້. ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມີມັນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີມັນແລ້ວບໍ?
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້
ເອພີຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປ.
ນັ່ງລົງ.
ເບີແມ່ນຫຍັງ?
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້"ສະບາຍດີ Kitty".
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າມີໂທລະສັບບໍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍໃນໃບໜ້າ
ຂອງຂ້ອຍ,ແລະເຈົ້າຕົວະ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດ
ເຈົ້າ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຢ່າຕົວະຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ອາລຟາສອງຢູ່ເທິງກະດານ!
ໂທລະສັບມືຖືຂອງຜູ້ຍິງ
ກໍາລັງໄປທາງໃຕ້ໃນ 135 .
ຢຸດເຊົາ.
ໂທລະສັບໜຶ່ງ, Exfil.
ດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ແອນດາເລ, ໂບບ! ໄປ, ໄປ!
- BeeGee.
- ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,
ຜູ້ຊາຍຂອງເຈົ້າຕົກລົງຈາກ
ເຮືອນຫລັງແລະຖືກຈັບກຸມ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລາວຕົກ 40 ຟຸດແລະຕົກລົງ
ໃນຕົ້ນໄມ້,ຜູ້ຊາຍ.
ໂຊຕາຈັບລາວດ້ວຍ Taser.
ແລະປືນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ພົບຂ້ອຍຢູ່ຫົວໃຈສັກສິດ.
ໂຣເຊວ.
ດີ, ເດັນດຣາ, ຄວາມຜິດພາດໃໝ່ໃດດຽວນີ້?
ຂ້ອຍມີເດັກວິນລາ ຟັກຈູຊັນ.
ນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງເປ
ຟີດີຍເບີເວີລີຮິລສ໌.
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າໃນຊົ່ວໂມງທີ່ຕ້ອງການ
ແລະຄວາມຫວັງໃນການຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືກັບນາງບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ແທ້ໆ.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດຢູ່ພາຍໃນ.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນ
ຄວາມສ່ຽງຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລູກສາວຂອງໝູແມ່ນເດັກນ້ອຍໝູ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າສາມາດປຸງແຕ່ງອາຫານໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຜຢູ່ອາໄສ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຮັບຜິດຊອບທັງ
ການເຂົ້າແລະຜົນຜະລິດຂອງນາງໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຫາເງິນໄດ້ຕາມທີ່ຂ້ອຍກິນ
ແລະຮັບປະກັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສໍ້ໂກງ,
ຖ້າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແບບນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
ເອື້ອຍ Vox ,ສະແດງ Baby Perfidia
ກັບຫ້ອງ Pancho Villa ໄດ້.
ສະບາຍດີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລົງໄປຫາເຈົ້າ.
ສະນັ້ນເຈົ້າມີກະທູ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ທາງນັ້ນໂດຍກົງ.
ກະຕ່າແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ດັ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ.
ແລະຢ່າຂໍ Wi-Fi ,ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມີບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຮັດຕົວເອງຢູ່ເຮືອນ, Goldilocks.
ນາງຮູ້ຫຍັງ?
ນາງຄິດວ່າແມ່ຂອງນາງເປັນວິລະຊົນ.
ແລະຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະບອກນາງຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເປີຟີດີຍ ເບີເວີຮິລສ໌
ເປັນບັນຫາທີ່ສືບຕໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ການປະຕິວັດນີ້ບໍ່ຕ້ອງການຄົນ
ອື່ນຂອງນາງທີ່ແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ມັນຍາກພໍແລ້ວ.
ເຈົ້າມີການຕໍ່ສູ້ຫຼາຍກ່ວາ
ພວກເຮົາຄົນອື່ນ,ເດັນດຣາ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບສິ່ງນີ້ດົນນານແລ້ວ.
ກຽດຕິຍົດແກ່ກະສັດທີ່ຫາກໍ່ເກີດໃໝ່
ຮາກ, ເທວະດາປະກາດຮ້ອງເພງ
ສັນຕິພາບໃນໂລກແລະຄວາມເມດຕາອ່ອນແອ
ພຣະເຈົ້າແລະຄົນບາບໄດ້ຕົກລົງກັນ
ມີຄວາມສຸກ, ທຸກປະເທດຊາດ, ຕື່ນຂຶ້ນ...
- ໄມມ!
- ແອລສ໌, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຄົນຮັກ?
ດີຫຼາຍ. ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ. ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
- ດີ, ຂອບໃຈ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍແທ້ໆ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະແລ່ນຊ້າ.
- ດີກວ່າຈະລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ດີ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດເຂົ້າຈີ່ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດກິນພວກມັນໄດ້ໃນທາງອອກຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນກະຕ່າແບນນັອກບໍ?
ກະຕ່າແບນນາກທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີແອລສ໌ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນພວກນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຄວນລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ແອລສ໌.
ໂອ້, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ທີມ.
ສະບາຍດີດວງຕາເວັນແຫ່ງຄວາມຍຸຕິທໍາ
ແສງສະຫວ່າງແລະຊີວິດ
ຕໍ່ທຸກຢ່າງທີ່ລາວນໍາມາ
ຂຶ້ນມາດ້ວຍການປິ່ນປົວໃນກະຕ່າຂອງລາວ
ຄວາມອ່ອນແອລາວວາງຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງລາວໂດຍ
ເກີດມາແລ້ວຜູ້ຊາຍ
ຄົນນັ້ນຈະບໍ່ຕາຍອີກຕໍ່ໄປ
ເກີດເພື່ອລ້ຽງລູກຊາຍຂອງໂລກ
ເກີດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເກີດຄັ້ງທີສອງ
ຮາກ, ເທວະດາປະກາດຮ້ອງເພງ
ກຽດຕິຍົດແກ່ກະສັດທີ່ຫາກໍ່ເກີດໃໝ່
ເຂົ້າມາ.
ໄມມ
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ. ຂໍອວຍພອນສັກສິດນິກ.
ສະບາຍດີຄຣິດສະມາດ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີ, ດີ.
- ມັນເປັນເວລາດົນເກີນໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ,
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ແຊນດີ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເວີຈິລ ທຣອກມໍຕັນ.
ເວີຈິລໄດ້ລົງຈາກການເຮັດ
ຄວາມສະອາດແລະການສໍ້ໂກງ.
- ສະບາຍດີຄຣິດສະມາດ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ຈັກບິລ ເດສມອນຈາກວາຍຕ໌ຮໍລ.
ບິລ,ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກ
ຄັ້ງ,ແລະສະບາຍດີຄຣິສມັສ.
ແລະແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກໂຣຍ ໂມຣ.
ນາຍພົນພາກສະໜາມກອງທັບເຮືອທີ
ຫ້າຈາກພາກຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້.
ແນ່ນອນເດີ. ສະບາຍດີ.
ນັ່ງລົງ.
ສະນັ້ນ... ມີຫຍັງປຸງແຕ່ງ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
ດີ, ທີມ,
ມີຂ່າວລືນ້ອຍໆທີ່ກັງວົນທີ່
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ນໍາເຈົ້າເຂົ້າມາ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ມັນສະອາດໄດ້ບໍ.
ຂ້ອຍຈະມອບເຈົ້າໃຫ້ບິລ.ລາວ
ຈະໃຫ້ລາຍລະອຽດໃຫ້ເຈົ້າ.
- ໄປຫາເຈົ້າ, ບິລ.
- ດີແລ້ວ.
ໄມມ, ຂ້ອຍຈະໄປຫາມັນທັນທີ. ອູມ...
ມີລາຍງານທີ່ບໍ່ຖືກຢືນຢັນ
ພົນຈັດຕະວາສຕິເວນ ເຈລັອກຈາວ
ເປັນພໍ່ຂອງເດັກນ້ອຍທີ່
ມີເຊື້ອຊາດປະສົມກັນ.
ການປະສົມໃດ?
ບໍ່ມີວິທີງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າ
ເລື່ອງນີ້ແທ້ໆ,ແຕ່...
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນສີດໍາ.
ດີ, ອູ...
ນັ້ນຈະເປັນການເປີດເຜີຍທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ບິລ, ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າແຫຼ່ງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ແນ່ນອນ.ນັ້ນແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງການກວດ
ສອບພື້ນຖານສອງຄັ້ງຂອງ Yankees White .
ເອກະສານເກົ່າບາງຢ່າງປາກົດ
ຕົວໃນເອກະສານຄອມພິວເຕີ
ກ່ຽວກັບນັກຮົບສີດໍາຊື່ Junglepussy.
ນາງບອກເຈົ້າໜ້າທີ່
ເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ 15 ປີກ່ອນ.
ເມື່ອສິບຫ້າປີກ່ອນ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ
,ໃນເອກະສານບູຮານ.
ໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາຈັບມັນ.
ສະນັ້ນ Pussy ຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ນາງຕາຍແລ້ວດົນນານແລ້ວ.
ໂອ້. ບໍ່ມີປູຊີອີກແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ສອງສາມມື້ກ່ອນ,
Lockjaw ຈ້າງນັກລ່າລາງວັນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຖອນພົນລະເຮືອນໃນເອວປາໂຊ.
ມັນຖືກນໍາພາໂດຍ Avanti
Q .ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ຈັກອາ
ວານຕິ.ລາວເປັນທະຫານທີ່ດີ.
ບໍ່ດີບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວດີເລີດ,ແຕ່
ລາວບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍພື້ນເມືອງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບນ້ອຍໆທີ່ເປື້ອນຂອງລາວ.
ລາວຜ່ານເປັນຄົນເມັກຊິໂກເຄິ່ງໜຶ່ງ,
ແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງລາວ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄອມມານຈ໌
ຫຼື, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, Eskimo.
ລາວເປັນຜູ້ຕິດຕາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ລາວຈະບອກເຈົ້າວ່າມີເງິນຫຼາຍ
ປານໃດໃນກະເປົາຂອງພວກເຂົາ
ອີງຕາມຮ່ອງຮອຍຕີນ,ແຕ່ລາວ
ບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ບ້ານ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ,
ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີພໍທີ່ຈະຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ Lockjaw ກໍາລັງຊອກຫາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວພົບໂຮວາດ ໂຊມເມີວິລ.
ອະດີດຝຣັ່ງ 75 .ລາວດໍາ
ເນີນທາງລົດໄຟໃຕ້ດິນ,
ເອົາຄົນຜິດກົດໝາຍຈາກ
ຊາຍແດນພາກໃຕ້ຂອງພວກເຮົາ
ໄປຫາ Baktan Cross ໃນພາກເໜືອ,
ບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ສ້າງຕັ້ງ
ທີ່ເອີ້ນວ່າເມືອງສັກສິດ,
ໃຫ້ວຽກເຮັດງານທໍາແລະທີ່ຢູ່ອາໄສແກ່
ພວກຄ້າຢາເສບຕິດແລະຄົນຈິດຕະວິໄຈ.
ລາວຍັງເປັນຄົນຕິດຢາເສບຕິດ.
ແທ້ຈິງບໍ?ດີ,ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນການ
ສະແດງຊັ້ນສູງ,ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາຮູ້,
ນາຍພົນ Lockjaw ໄດ້ເຄື່ອນໄຫວ
ກອງປະຕິບັດງານຂອງລາວ
ເຂົ້າໄປໃນ Baktan Cross
ແລະໄດ້ດໍາເນີນການບຸກລຸກ
ຊັ້ນ A ໃນຟາມກ້ອນໄກ່ Lickin' .
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍມັກ nuggets ຂອງພວກເຂົາ.
ດີ,ນີ້ແມ່ນອາດຈະໝາຍຄວາມ
ວ່າການຂາດແຄນ nugget ໄດ້.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງໄກ່ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງລິຄິນ
ໂດຍເພື່ອນນັກຜະຈົນໄພຄຣິສມັສຂອງພວກເຮົາ,
ອ້າຍບີດຣິມໂຮນ,ຜູ້ທີ່ຢາກໃຫ້ຄົນ
ຊຸ່ມຂອງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ຕໍ່ໄປ...
ລາວໄດ້ຕີໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ, ທີມ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
ແລະດຽວນີ້,ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດໄດ້
ແຕກອອກໃນຖະໜົນຫົນທາງຂອງບັກຕານຄຣັສ.
ແລະລາວໄດ້ປິດ A-TAK ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ,ແຕ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເອົາ
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງວາງຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນຕ່ອງໂສ້ເຫດການທີ່ແປກໃຈ.
ສະນັ້ນ Lockjaw ກໍາລັງ
ຊອກຫາເຄິ່ງພັນຂອງລາວ,
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ໝີຢູ່ໃສ?
ມ່ວນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຖາມແບບນັ້ນ.
ເປີຟີດີຍ ເບີເວີຮິລສ໌.
ໃນປະຈຸບັນ MIA ອະດີດຝຣັ່ງ 75.
ນາງເຂົ້າໄປໃນການປົກປ້ອງ
ພະຍານປະມານ 15 ປີກ່ອນ,
ພຽງແຕ່ຈະຫາຍໄປ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈັບກຸມ...
ພົນຈັດຕະວາ ສຕິເວນ ຈີ ລັອກຈາວ.
ການເຫັນຂອງອົງການມີນາງ
ຢູ່ໃນກູບາຫຼືແອລຈີເຣສ,
ອີງຕາມບົດລາຍງານ.
ສະນັ້ນ...
ບໍ່ແມ່ນປະເພດແມ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແລະພວກເຂົາເອີ້ນພວກເຮົາວ່າຄົນປ່າໄມ້.
Lockjaw ໄດ້ເຮັດໃຫ້ກະຕ່າຂອງລາວເປື້ອນ.
ລາວຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດມັນ.
ຖ້າລາວສາມາດຊອກຫາເດັກຄົນນີ້ໄດ້,
ລາວສາມາດທໍາລາຍຫຼັກຖານໄດ້,
ແລະສືບຕໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນເປັນຄົນໂງ່.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງເດີເດີ?
ທີມ,ເນື່ອງຈາກຄວາມຊ່ຽວຊານ
ຂອງທ່ານໃນກໍລະນີຄອບຄົວ,
- ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າບາງທີ...
- ເຮັດໃຫ້ມັນສະອາດ.
ສະອາດບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນສາມາດກິນຈາກພື້ນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນສະອາດຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດີ, ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປທາງຕາເວັນຕົກ.
- ແລະ ຂໍໃຫ້ແສນນິກຢູ່ກັບເຈົ້າ.
- ອາ.
ທຸກຄົນອວຍພອນສັກສິດນິກ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະຖາມເຈົ້າ,ດີບໍ?
ດີແລ້ວ.
ນາງເປັນແມວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເປັນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່ານາງເປັນວິລະຊົນ.
ເຮ້, ຢຸດການຕີຫົວຂອງທ່ານ.
ຢຸດການຕີຫົວຂອງທ່ານ.
- ຢຸດການຕີຫົວຂອງທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ.
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າຮູ້ນາມສະກຸນຂອງທ່ານບໍ?
- ບໍ່.
ນາມສະກຸນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ແບຕແມນ
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຮູ້ນາມສະກຸນແທ້ໆຂອງທ່ານ.
ອູມ, ປາເກີ. ປີເຕີ ປາກເກີ, ຜູ້ຊາຍ.
- ປີເຕີ ປາກເກີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ຟັງ.ນີ້ແມ່ນ
ໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ບອກຂ້ອຍນາມສະກຸນແທ້ໆຂອງທ່ານ,
ມັນຈະເປັນການກ່າວຫາອ
ີກຄັ້ງ.ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ດີ,ດີ.ຢຸດການທໍລະມານ
ຂ້ອຍ,ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ!
ປາເກີ. ຈິມ ປາກເກີ, ຜູ້ຊາຍ.
- ເຈົ້າຊື່ວ່າ ຈິມ ປາກເກີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຈິມ. ວັນເກີດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນບາງບ່ອນໃນຊຸມປີ 80, ຜູ້ຊາຍ.
- ໃນຊຸມປີ 80.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປ. ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ.
ຕື່ນຂຶ້ນ. ດີ, ສະບາຍດີ.
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ທ້າວຈິມ ປາກເກີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງບໍ?
ອາຍຸສີ່ສິບສອງປີບໍ?
ເຈົ້າ,ນາງຈະເອົາສັນຍານຊີວິດ
ຂອງທ່ານຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທ່ານ,ດີບໍ?
ທ້າວປາກເກີ.
ທ້າວປາກເກີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າມີບັນຫາທາງການແພດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ທ້າວປາກເກີ,
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ບໍເດີເດີ?
ໂບບ. ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນໂລກເບົາຫວານບໍ?
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າກິນອິນຊູລິນມື້ວານນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ,
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າກິນອິນຊູ
ລິນຂອງທ່ານທຸກໆມື້.ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ພວກເຮົາຈະບໍ່
ສາມາດຮັບເອົາຄັ້ງນີ້ໄດ້.
ລາວຕ້ອງອອກໄປຫ້ອງສຸກເສີນ.
ຂອບໃຈເດີ. ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີ.
- ເຮ້, ເປັນແນວໃດ?
- ດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີ, ຂອບໃຈ.
ທ້າວປາກເກີ,ນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງນ້ໍາຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
ມາກວດເບິ່ງນ້ ໍາ ຕານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະຜ່ານຫ້ອງນ້ ໍາ,
ຂວາທາງເດີ່ນ
ໄປຫາຂັ້ນໄດໄຟ.
ດຽວນີ້.
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ດຽວນີ້.
ເຮ້,ເຈົ້າໜ້າທີ່.ເຈົ້າຢາກມາລົງນາມ
ແບບຟອມການເຂົ້າຮຽນນີ້ກັບຂ້ອຍບໍ?
ພ້ອມຫຼືບໍ່, ຂ້ອຍມາແລ້ວ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ...
ພຣະເຈົ້າ!
ເຮ້, ໂບບ!
ຊັນເຊີ, ຜູ້ຊາຍ! ຊັນເຊີ, ອ້າຍ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຊັນເຊີ
,ຂອບໃຈ.ຂອບໃຈ,ອ້າຍ.ຂໍຂອບໃຈ!
ເຮ້. ມາແລ້ວ, ກິນໜຶ່ງ.
ຂອບໃຈ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ມາເຮັດຮູບ selfie.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
,ເຈົ້າ...ເຈົ້າມີ...
- ຫຍັງ? ດີແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້. ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
- ໄປຈາກບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ເອື້ອຍນ້ອງຂອງບີເບີທີ່ກ້າຫານ.
ຈູປາກາບຣາ ຮິລສ໌.
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນການໂຈມຕີ.
ຊີຣີ, ເອື້ອຍນ້ອງຂອງບີເວີທີ່ກ້າຫານ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາທິດ
ທາງໄປຫາເອື້ອຍນ້ອງ...
ພູເຂົາ Chupacabra.
- ພູເຂົາ Chupacabra.
ດີແລ້ວ.ບໍ່ແມ່ນທຸກໆມື້
ທີ່ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຄົນ 75 ຄົນ
ສອງຄັ້ງໃນມື້ດຽວກັນ!
ມາຫີນແລະລວດລາຍ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໄປແລ້ວ!
ພ້ອມຫຼືບໍ່, ຂ້ອຍມາແລ້ວ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້
ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າ
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ...
- ອີກບໍ?
- ບໍ່ເດີ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບູດາບອນ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍເປັນພົນຈັດຕະວາສຕິວ ລັອກຈາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າມີຂໍ້ມູນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ປາກມັນອອກ.
ຂ້ອຍເຫັນລົດ,ລົດບັນທຸກ
ສີຂາວໄປທາງທິດເໜືອ,
ຂຶ້ນຖະໜົນຄຣາວຄຣິກ.
- ຂົນສົ່ງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້.
ຜູ້ຊາຍສີຂາວຂັບລົດ, ຜູ້ໂດຍສານຍິງສີດໍາ.
ທາງເໜືອ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນພູເຂົາເຫຼົ່ານີ້?
ເອື້ອຍນ້ອງຂອງບີເບີທີ່ກ້າຫານ.
ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
ພວກເຂົາປູກຫຍ້າ. ພວກເຂົາເປັນພະສົງ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ຍິງຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ກຸ່ມຄົນ. ສິບຫຼືສິບ.
ອາວຸດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນຜັກ.
ຜູ້ຊາຍ, ມາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ເດລຕາສອງ, ນີ້ແມ່ນເດລຕາໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງດຶງຮູບພາບ.
ສາຍແອວພູເຂົາ,ສິບກິໂລແມັດທາງ
ຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອ.ເຂົ້າໃຈບໍ?
ມື, ມື,ມື!
ຖືກໄລ່ອອກ.
ມາໃກ້ຊິດ.
ຖ້າສິ່ງນີ້ບໍ່ສອດຄ່ອງ, ເຈົ້າຈະອອກໄປຟຣີ.
ແຕ່ຖ້າມັນກົງກັນຂ້າມ...
ຖ້ານີ້ແມ່ນເສັ້ນກົງ...
ເຈົ້າມີບັນຫາ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນອະນາຄົດຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດດຽວນີ້?
ອືມ?
ເຈົ້າອາຍຸ 16 ຫຼື 17 .
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນນັ້ນ.
ເຈົ້າມີແຟນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຍັງໜຸ່ມເກີນໄປທີ່ຈະມີແຟນ,
ສະນັ້ນຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່.
ຢ່າຕອບແທນຂ້ອຍ.
ມັນມີຄວາມ ໝາຍ ທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າຈັບນາງອອກຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
ຊອກຫາໂທລະສັບຂອງນາງ. ບິດຕັບນັ້ນ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ນາງຜິດພາດໃນເສັ້ນ 90 ຢາດ
ຢູ່ໂບດພະສົງທີ່ກິ່ນຫອມບາງຢ່າງບໍ?
ມັນຕ້ອງເຈັບປວດ.
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍແບັດ ຄາລຮອນ...
ຜູ້ຊາຍລູກສອນໄຟ, ແກຕໂຕ ປາຕ໌...
ແລະຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າກັບບ້ານ,ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍເດັກຍິງນ້ອຍນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຢູ່ກັບ
ພົນຈັດຕະວາ,ແມ່ນບໍ?
ໂດຍ"ເຮືອນ"...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຄຸກ
ລັດຖະບານກາງສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ຂົ່ມຂືນນາງບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຮັກນາງບໍ?
ຕອບຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າການທົດສອບນັ້ນເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍມີພໍ່, ແລະມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເອີ້ນວ່າພໍ່
ບໍ?ລາວບໍ່ພຽງພໍສໍາລັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ລາວຈະພຽງພໍ ສໍາ ລັບເຈົ້າແນວໃດ?
ອືມ?
ລາວຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເດັນດຣາ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຄົນຫຼາຍປານໃດ
ນັ່ງຢູ່ກົງກັນຂ້າມຂ້ອຍແລະສາບານໂຕວ່າ...
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ...
ຖ້າເຈົ້າຮູ້,ພວກເຮົາສາມາດ
ຊ່ວຍເດັກຍິງຄົນນັ້ນໄດ້.
ເດັກຍິງບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັ
ງເລີຍ,ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ,ຂ້ອຍຈະບອກ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃນໃສ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ລາວຢູ່ໃສ?
ຊ່ວຍຕົວເອງ, ໄປຄຸກ,
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໄປຫາພົນຈັດຕະວາ
,ເຈົ້າຊ່ວຍເດັກຍິງ.
ນັ້ນແມ່ນທາງເລືອກຂອງທ່ານ.
ທ່ານຢູ່ໃນການສູນເສຍ-ສູນເສຍ,
ບາງທີ-ຊ່ວຍຊີວິດຂອງທ່ານ ຕໍາ ແໜ່ງ.
ເຈົ້າຄວນໃສ່ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍຫຼາຍຂຶ້ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເບິ່ງດີຂຶ້ນ.
ເຈົ້າໄປເຕັ້ນ, ເຈົ້າພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເປັນຫຍັງເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ
ຈຶ່ງແໜ້ນແຟ້ນຫຼາຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ gay ,ຖ້ານັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເພດຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນການຍົກໃນເກີບຂອງທ່ານ.
ໂອ້ເຈົ້າເປັນຄົນສະຫຼາດ.
ເຈົ້າ...ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່,ເຈົ້າພຽງແຕ່
ເປັນເຈົ້າຍິງນ້ອຍໆ,ແມ່ນບໍ?
ປາກທີ່ສະຫຼາດ. ຄືກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າມີປາກທີ່
ສະຫຼາດ,ແລະຂ້ອຍຝັງນາງ.
ເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການ
ຈື່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ອ່ານບໍ?
ຖ້າມັນເປັນເສັ້ນກົງ, ຂ້ອຍມີບັນຫາ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ, ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ພຣະເຈົ້າ,ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍເປັນຂອງເຈົ້າ
ແທ້ໆ,ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດອ່ານໄດ້ແທ້ໆ.
ເຈົ້າງຽບ. ພຽງແຕ່ງຽບ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້.
ເອົາຍານພາຫະນະຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາລູກຂອງຂ້ອຍໃສ່ລົດ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນີ້ຈະກັບມາຫາພວກເຮົາ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນທີ່ເຂົ້າມາ
ຜ່ານປະຕູນັ້ນມື້ໜຶ່ງ
ຈະເປັນແມ່ຂອງນາງ, ບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້.
ອືມ.
ເບິ່ງລູກສາວຂອງນາງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ນາງຈະສອນເດັກຍິງຂອງນາງສິ່ງຕ່າງໆ,
ນາງຈະເຮັດຜົມຂອງນາງ, ນາງຈະ...
ເປັນແມ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຜົມຂອງນາງໄດ້, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດ
ຜົມຂອງນາງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ດີ...
ຢ່າໄປມືດຕໍ່ຂ້ອຍ, ໂບບ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເອົາມັນລົງ, ອ້າຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ລາວມາແລ້ວ.
ເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ຖົງຫຼັງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຕອນທ້າ
ຍຂອງເສັ້ນທາງ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ຄື້ນມະຫາສະໝຸດ. ຄື້ນທະເລ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຖິ້ມເຈົ້າອອກ, ເຄໂມຊາເບ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຕ້ອງຕີມັນດ້ວຍຕີນ.
- ຍ່າງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຫັນໄປສະຖານີນໍ້າມັນ
ເຊື້ອໄຟນີ້,ຂ້ອຍຈະຊ້າລົງ,
ແລະເຈົ້າ tuck ແລະ roll .ຂ້ອຍ
ຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ເປີດສາຍແອວແລະກຽມພ້ອມ.
- Tuck ແລະ roll.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເສລີພາບແມ່ນຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
ບໍ່ຕ້ອງຢ້ານ.
ຄືກັບໂຕມ ຄຣູຊ໌.
ດີແລ້ວ. ໂດດໃສ່ສີ່. ໜຶ່ງ...
ສອງ...
ໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍ!
... ສາມ...
ໄປ! ໄປ!
ສີ່!
ຊ້າລົງ!
ໄປ! ສີ່, ໂບບ!
ໄປ, ສີ່!
ຕື່ນຂຶ້ນ! ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ການຊົດເຊີຍເວລາທີ່ເສຍຫາຍ
ບໍ?ເກມພໍ່ແລະລູກສາວນ້ອຍບໍ?
ເກມພໍ່ແລະລູກສາວບໍ?
ຂ້ອຍເປັນນັກຜະຈົນໄພຄຣິສມັສ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່!
ຂ້ອຍມີພາລະກິດທີ່ສູງກວ່າ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ສູງກວ່າການມີເຈົ້າ.
ຕິດຕໍ່, ຕິດຕໍ່! ເວລາ 12 ໂມງ!
ຂ້ອຍຮັກນາງ, ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານສົງໄສ.
ຊະຍາກອນທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ປິດງຽບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຖືກຄອບຄອງ.
- ປິດງຽບ.
- ນາງໂຊກຮ້າຍ.
ຄືກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າມີມັນໃນຕົວເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກິ່ນມັນຈາກພາຍໃນນາງ,
ແລະຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມ
ມັນໄດ້ຈາກພາຍໃນເຈົ້າ.
ນາງເປັນແມງໄມ້.
ນາງເປັນນັກຮົບ,ນັກຮົ
ບເສລີພາບທີ່ຍຸຕິທໍາ!
ແລະນາງໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບຄົນອ່ອນແອ!
ນາງເປັນແມງໄມ້!
ຮາ? ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄວນເຄົາລົບແມ່ແລະພໍ່ທັງສອງ.
ເອົາຕາຂອງທ່ານອອກ.
ໄປກ່ອນ.
ທຸລະກິດລາງວັນເປັນແນວໃດ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ສິ່ງຕ່າງໆສາມາດດີຂຶ້ນໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວ, ມັນແມ່ນອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ...
ຂ້ອຍຕ້ອງ ກໍາ ຈັດຄົນນີ້.
ມັນເປັນໃຜ?
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສການຄາດຕະ
ກໍາ.ເຄິ່ງພັນ Wetback .
ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບກຸ່ມຢາ
ເສບຕິດ.ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະຖືກພາດ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດເດັກນ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍເຮັດສິ່ງບໍ່ດີ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດມັນ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍມີວຽກ
ເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.ສະນັ້ນໃຜສາມາດເຮັດໄດ້?
ດີ, ໃຫ້ເອຣິກ ແກຣູເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເອຣິກ ແກຣູເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າສອງເທົ່າ
ຂອງອັດຕາປະຈໍາວັນ,ເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ປີ 1776,
ປະມານຫ້າແມລຢູ່ນອກເດລຣິໂອ
ໂດຍການລົງຈອດຂອງວໍລເຕີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເອົານາງໄປຫາພວກເຂົາ,ຂ້ອຍຈະ
ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມປະຈໍາວັນຂອງທ່ານ.
ແອເລັກທີ່ສະຫຼາດ.
ເຈົ້າບໍ່ມີພຶດຕິກໍາ, ສະຫວັນນະເຂດ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ!
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແມ່ຂອງທ່ານໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ.
ໄປ... ໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຕີຕະຫຼອດທາງ. ແມ່ນແລ້ວ, ໄປກ່ອນ, ຕີ!
ການຕີ, ການຕີ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າມັນຕ້ອງສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້.
ຖ້າເຈົ້າມີພຶດຕິກໍາໃດໆ,
ພວກເຮົາອາດຈະຮູ້ຈັກກັນໄດ້.
ເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ພວກຊະຍາກອນທັງ ໝົດ...
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ມີໃຜຈະມາຊອກຫາເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຖາມວ່າ, ມີໃຜຈະມາຊອກຫາເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາຈະຊອກຫາຂ້ອຍ,ແລະ
ພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
ສະບາຍດີ. ມາແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ.
ຫົວ.
ດີແລ້ວ, ຍົກເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານແລະຫັນໄປ.
ເອົາມືໃສ່ເທິງຫົວຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ໄປເຮັດວຽກ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.ເຈົ້າມີ
ອາວຸດໃດຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ເດີ.
ເຈົ້າໜີຈາກພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີມື້ຍາວນານ, ແມ່.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນແສງໄຟຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າຖິ້ມຫຍັງອອກຈາກລົດ?
ຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າຖິ້ມຫຍັງອອກຈາກລົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ຂີ້ເຫຍື້ອ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ເຈົ້າດື່ມແລ້ວມື້ນີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍໄດ້ກິນບາງຢ່າງແລ້ວ.
- ບາງຢ່າງຫຍັງ?
ເບຍນ້ອຍໆບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ,ຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ.
ໄວຂຶ້ນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ໄປ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຈາກ Lockjaw ບໍ?
ພວກເຮົາມີສົບ.
ເຂົ້າໃຈ, ເຂົ້າໃຈ.
ຂອບໃຈ, ເຄື່ອງເຜົາໄໝ້ລົດຖີບ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ໂຊກຮ້າຍ. ໂຊຄຮ້າຍ!
ເຮ້,ກະດານໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຮ້, ເຣດ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ.
ນ້ ໍາ ໄຟນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Green Acres, Beverly Hillbillies,
ແລະ Hooterville Junction!
ສີຂຽວ...
ວີລາ!
ສະບາຍດີ.
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ. ດີແລ້ວ. ດີ.
ສະບາຍດີ!
Green Acres, Beverly Hillbillies,
ແລະ Hooterville Junction!"
ຫຍັງ?!
Green Acres, Beverly Hillbillies,
ແລະ Hooterville Junction!"
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ເວົ້າມັນ!
ວີລາ?
ວີລາ!
Green Acres, Beverly Hillbillies,
- ແລະ Hooterville Junction!"
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ເດັກນ້ອຍ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ວີລາ, ມັນເປັນ...
Green Acres , Beverly Hillbillies
,ແລະ Hooterville Junction !
ດີແລ້ວ! ດີ!
ມັນເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ, ວີລາ!
ມັນຈະບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງຫຼາຍ
ອີກຕໍ່ໄປ.ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ມັນເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ!
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າດີບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ
?ມາແລ້ວ.ໄປຫາລົດ.ໄປ!
ໄປ. ໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້. ເຈົ້າດີ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນັກຮົບຄົນສີດໍາບໍ
ໂດຍຊື່ວ່າ Perfidia Beverly Hills ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ໂອ້.
ແລະນາງເປັນສະມາຊິກຂອງກຸ່ມກະບົດ
ທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າຝຣັ່ງ 75 ບໍ?
- ນາງເປັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພົນຈັດຕະວາ Lockjaw...
ເຈົ້າມີຄວາມສໍາພັນທາງ
ຄວາມຮັກກັບຜູ້ຍິງຄົນນີ້ບໍ?
ພວກເຈົ້າ...
ຂ້ອຍໄດ້ປະເຊີນກັບສັດຕູ
ໂດຍກົງໃນການຕໍ່ສູ້.
ແລະໃນຖະໜົນຫົນທາງມືດ
ແລະເງົາຂອງການສືບລັບ.
ຂ້ອຍເຄີຍຖືກຂົ່ມຂືນໃນທາງກົງກັນຂ້າມ.
ຖືກຂົ່ມຂືນທາງກົງກັນຂ້າມບໍ?
ເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍໄດ້ບໍວ່າມັນອາດຈະເຮັດວຽກ
ໄດ້ແນວໃດສໍາລັບພວກເຮົາ,ນາຍພົນ Lockjaw ?
ສັດຕູໄດ້ໃຊ້ການຫຼອກລວງ
.ຂ້ອຍຖືກຢາເສບຕິດ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ບໍ່ມີສະຕິ...
ສະໝອງຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ແຕ່ພະລັງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ,ແລະຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າມັນຖືກໃຊ້ປະໂຫຍດ.
ເຈົ້າມີຫຼັກຖານປະເພດໃດ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີສະຕິ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແນວໃດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຈິງ,ແຕ່ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນ.
ເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ,ມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກໃນບ່ອນສ່ວນຕົວ,
ແລະມີສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງການພົວພັນ.
ການພົວພັນກັນບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານາງເປັນຄົນລັກເມັດ.
ເປັນໂຊກຮ້າຍເມັດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພົນຈັດຕະວາ Lockjaw,
ຈຸດປະສົງຂອງສັດຕູທີ່ຈະຂົ່ມຂືນ
ເຈົ້າໃນທາງກົງກັນຂ້າມຈະເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາເຫັນພະລັງຂອງ
ຈິດໃຈແລະຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຢາກມັນ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ສຕິວ.
ເຈົ້າເປັນນັກຜະຈົນໄພຄຣິສມັສ.
ໂອ້ ແມ່. ຂອບໃຈເດີເດີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງເຈົ້າຢູ່ທົ່ວສໍາ
ນັກງານໃຫຍ່ທາງທິດຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້.
- ແນ່ນອນ.
- ພວກເຮົາຄວນໄປຍ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຈຸດຢຸດທໍາອິດໃນການທ່ອງທ່ຽວ
,ຫ້ອງການໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າຂ້ອຍ
ເວົ້າຈິງໃຈ,ແຊນດີ,
ມີນາທີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້.
Lockjaw, ພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ມີເຈົ້າ.
ດຽວນີ້, ແນ່ນອນ, ບໍ່ຕ້ອງເວົ້າເລີຍ,
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບ່ອນດຽວທີ່
ເຈົ້າສາມາດວາງໝວກຂອງທ່ານໄດ້,
ໄປປະຊຸມ,ເກັບຮັກສາສິ່ງຂອງ
ສ່ວນຕົວບາງຢ່າງໄວ້.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ສະມາຊິກຂອງພວກເຮົາຮູ້
ສຶກວ່າພວກເຂົາມີເຮືອນຢູ່ຫ່າງຈາກເຮືອນ,
ທຸກເວລາ, ມື້ຫຼືຄືນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ດຽວນີ້,ມັນເປົ່າຢູ່ດຽວນີ້,ແຕ່ພວກເຮົາ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າປັບແຕ່ງມັນເປັນສ່ວນຕົວ.
ລົດຊາດຂອງຜູ້ຊາຍ ກໍາ ນົດລາວ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເຮັດແທ້ໆເດີເດີ.
ແລະພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຊຸດ 55.
ເບິ່ງທັດສະນະນັ້ນ.
ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ?
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍລືມປຸ່ມຂອງທ່ານ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເອົາພວກມັນຈາກຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈັບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອເຄ?
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້
ເຈົ້າກ່ອນເພາະວ່າຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເປີດເຜີຍ
ເຈົ້າຕໍ່ສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກ...
ໂຊກຮ້າຍຫຼືສັບສົນກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຢາກຫຍັງ.ຂ້ອຍຢາກ...
ຂ້ອຍຢາກປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ຈາກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຈາກສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຢາກເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ເຈົ້າມາຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄົນດຽວ,
ພໍ່ທີ່ເຢັນທີ່ເຈົ້າສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕົວະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່
ເປັນເວລາສອງສາມປີແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ກັບເຈົ້າ
ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກເຫັນມັນ
,ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້.
ເຈົ້າຢາກເຫັນມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ, ພໍ່.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
- ບໍ່.
ມັນເປັນຈົດໝາຍ.
ມັນເປັນຈົດໝາຍຈາກແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ມັນເປັນສໍາລັບຂ້ອຍຫຼືສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກໄປອ່ານມັນຄົນດຽວບໍ?
ໄປກ່ອນ.
ແຊລເລນທີ່ຮັກແພງ...
ສະບາຍດີຈາກອີກດ້ານໜຶ່ງຂອງເງົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈ,
ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດທີ່ຈະຂຽນ
ໃຫ້ເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນເລື້ອຍໆແລະຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນແບບວ່າແນວໃດ
ແລະເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຢູ່
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ມື້ນີ້.
ແລະຖືກຕັດອອກຈາກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບວ່າແຂງແຮງ...
ທໍາແບບວ່າຕາຍແລ້ວ.
ມັນຊ້າເກີນໄປສໍາລັບພວກເຮົາບໍ,
ຫຼັງຈາກຄວາມຕົວະທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ?
ເຈົ້າມີຄວາມຮັກບໍ?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງເມື່ອເຈົ້າໃຫຍ່ຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມປ່ຽນແປງ
ໂລກເຊັ່ນທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ.
ແຕ່ບາງທີເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ບາງທີເຈົ້າຈະເປັນຄົນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ໂລກຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຄິດເຈົ້າທຸກໆມື້...
ທຸກມື້.
ແລະຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍຈະແຂງແຮງ
ສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມື້ໜຶ່ງ...
ເມື່ອມັນຖືກຕ້ອງແລະປອດໄພ...
ເຈົ້າຈະພົບຂ້ອຍ.
ກະລຸນາສົ່ງຈູບໃຫ້ພໍ່ຂອງທ່ານ...
ແພຕ໌ຂອງເກຕໂຕຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມຮັກ, ແມ່ຂອງເຈົ້າ, ເປີຟີດີຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ
ນີ້ເຮັດວຽກແນວໃດ?
ມັນບໍ່ໄດ້ເອົາໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຮາ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເອົາມັນແນວໃດ
...ເພື່ອເອົາໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະວິດຂຶ້ນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີແສງສະຫວ່າງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ມັນ
ຂຽນວ່າ",ລົດຟລັສເປີດແລະປິດ."
ບໍ່
ດີ, ຖ້າເຈົ້າກົດດັນ...
ມີບາງຢ່າງ...
ມີວົງຈອນນ້ອຍໆຢູ່ດ້ານຂວາລຸ່ມ.
ກົດນັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ຫຼືເອົາມັນກັບຫຼັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- QST, QST.
- ຂ້ອຍຕ້ອງກົດວົງຈອນ.
ນີ້ແມ່ນ N6EDG, ວິກສກີຊິວໃນໂອຄແລນ.
ສັນຍານ QST ຈາກ Whiskey
Sour ໃນ Oakland .
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າໂອຄແລນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ການ
ໂຈມຕີ MKU ກໍາລັງດໍາເນີນໄປ.
ຈຸດພົບປະຂອງຜູ້ປະທ້ວງ
ແມ່ນສວນສາທາລະນະລິນຄອນ.
QST, ນີ້ແມ່ນ Whiskey Sour.
ທຸກມືຢູ່ເທິງກະຕ່າ. N6EDG.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໂອຄແລນແມ່ນການ
ຂັບລົດສາມຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຈາກບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຢູ່ຫ່າງໄກ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ມັນກໍາລັງຝົນຢູ່ພາຍນອກ.
ເຮ້!
ລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ດີ, ນາງເປັນເດັກຍິງອາເມລິກາ
ເຕີບໃຫຍ່ຕາມຄໍາໝັ້ນສັນຍາ
ນາງບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຄິດໄດ້ວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ມີຊີວິດຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນໂລກໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມີຫຼາຍບ່ອນທີ່ຈະແລ່ນໄປ
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຖ້ານາງຕ້ອງຕາຍພະຍາຍາມ
ນາງມີຄໍາໝັ້ນສັນຍານ້ອຍໆດຽວ
ນາງຈະຮັກສາ
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
ດີແລ້ວ
ສະບາຍໃຈ, ເດັກນ້ອຍ
ໃຫ້ມັນຢູ່ຕະຫຼອດຄືນ
ນາງເປັນເດັກຍິງອາເມຣິກັນ
ດີ, ມັນເຢັນບາງຢ່າງໃນຄືນນັ້ນ
ນາງຢືນຢູ່ເທິງບາລຄອນຂອງນາງຄົນດຽວ
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງສາມາດໄດ້ຍິນລົດແລ່ນຜ່ານ
ອອກໄປໃນສີ່ສິບໜຶ່ງ
ຄືກັບຄື້ນຟອງທີ່ຕົກລົງຢູ່ຫາດຊາຍ
ແລະໃນຊ່ວງເວລາທີ່ໂຊກຮ້າຍດຽວນັ້ນ
ລາວໄດ້ຍ່າງກັບຄືນໄປ
ບ່ອນໃນຄວາມຊົງຈໍາຂອງນາງ
ພຣະເຈົ້າ, ມັນເຈັບປວດຫຼາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃກ້ຊິດຫຼາຍ
ແລະຍັງຢູ່ໄກຈາກການບັນລຸໄດ້
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
ດີແລ້ວ
ສະບາຍໃຈ, ເດັກນ້ອຍ
ໃຫ້ມັນຢູ່ຕະຫຼອດຄືນ
ນາງເປັນເດັກຍິງອາເມຣິກັນ
ໂອ້ ຮູຮູ
ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດຢູ່ເຮືອນໄດ້, ອ້າຍ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ເປີດແລະອອກໄປ
ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດສູນເສຍຕົວເອງໃນ skag ໄດ້
ແລະຢ່າໄປກິນເບຍໃນລະຫວ່າງ
ການໂຄສະນາເພາະວ່າ
ການປະຕິວັດຈະບໍ່ຖືກອອກອາກາດທາງໂທລະພາບ
ຈະບໍ່ມີຮູບໝູເລີຍ
ການຍິງອ້າຍນ້ອງລົງໃນການຫຼິ້ນຄືນທັນທີ
ຈະບໍ່ມີຮູບຂອງວິນຕນີ ຢອງ
ຖືກຂັບໄລ່ອອກຈາກຮາເລມດ້ວຍລົດໄຟ
ດ້ວຍຂະບວນການໃໝ່ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຈະບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຊ້າໆຫຼື
ຊີວິດທີ່ຍັງຄົງຢູ່ຂອງໂຣຍວິກິນສ໌
ຍ່າງຜ່ານວາດສ໌
ໃນຊຸດເສື້ອກັນໜາວສີແດງ
ແລະສີຂຽວເພື່ອການປົດປ່ອຍ
ທີ່ລາວໄດ້ເກັບໄວ້ສໍາລັບ
ໂອກາດທີ່ເໝາະສົມເທົ່ານັ້ນ
Green Acres , Beverly Hillbillies
ແລະ Hooterville Junction
ມັນຈະບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງຫຼາຍອີກຕໍ່ໄປ
ແລະແມ່ຍິງຈະບໍ່ສົນໃຈຖ້າ
ດິກລົງກັບເຈນໃນທີ່ສຸດ
ໃນການຊອກຫາມື້ອື່ນ
ເພາະຄົນສີດໍາຈະຢູ່ໃນຖະໜົນຫົນທາງ
ຊອກຫາມື້ທີ່ສົດໃສກວ່າເກົ່າ
ການປະຕິວັດຈະບໍ່ຖືກອອກອາກາດທາງໂທລະພາບ
ຈະບໍ່ອອກໂທລະທັດ ຈະບໍ່ໄດ້ອອກໂທລະພາບ
ຈະບໍ່ໄດ້ອອກໂທລະທັດ
ການປະຕິວັດຈະບໍ່ມີການດໍາ
ເນີນອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ອ້າຍນ້ອງ
ການປະຕິວັດຈະມີຊີວິດຢູ່
ພຣະເຈົ້າສະຫງົບສຸກ ພວກເຈົ້າທີ່ສຸກ
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຫຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ
ຈື່ພຣະຄຣິດຜູ້ຊ່ວຍຂອງພວກເຮົາ
ເກີດວັນຄຣິສມັສ
ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນຈາກພະລັງຂອງຊາຕານ
ເມື່ອພວກເຮົາຍ່າງໄປທາງທີ່ຜິດ
ໂອ້ ຂ່າວຄວາມສະບາຍໃຈແລະຄວາມສຸກ
ຄວາມສະບາຍໃຈແລະຄວາມສຸກ
ຈາກພຣະເຈົ້າພໍ່ສະຫວັນຂອງພວກເຮົາ
ເທວະດາທີ່ໄດ້ຮັບພອນມາ
ແລະກັບຜູ້ລ້ຽງສັດບາງຄົນ
ເອົາຂ່າວດຽວກັນມາ
ເກີດຢູ່ເບຕເລມຮ້າຍແຮງປານໃດ
ລູກຊາຍຂອງພຣະເຈົ້າດ້ວຍຊື່
ໂອ້ ຂ່າວຄວາມສະບາຍໃຈແລະຄວາມສຸກ
ຄວາມສະບາຍໃຈແລະຄວາມສຸກ
ດຽວນີ້ຮ້ອງເພງຍ້ອງຍໍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ໃນບ່ອນນີ້
ແລະດ້ວຍຄວາມຮັກແລະຄວາມ
ເປັນອ້າຍນ້ອງທີ່ແທ້ຈິງ
ກັນແລະກັນຈູບກັນດຽວນີ້
ຄື້ນຟອງສັກສິດຂອງຄຣິສມັສນີ້
ອື່ນໆທັງ ໝົດ ທໍາ ລາຍ
ໂອ້ ຂ່າວຄວາມສະບາຍໃຈແລະຄວາມສຸກ
ຄວາມສະບາຍໃຈແລະຄວາມສຸກ
ໂອ້ ຂ່າວຄວາມສະບາຍໃຈ
ແລະຄວາມສຸກ